Ferrari Roma has 1 variants: Coupe V8.
Ferrari Roma has Power Steering.
Ferrari Roma has Air Conditioner.
Ferrari Roma has Heater.
Ferrari Roma has Automatic Climate Control.
Ferrari Roma has Accessory Power Outlet.
Ferrari Roma does not have Trunk Light.
Ferrari Roma has Vanity Mirror.
Ferrari Roma does not have Adjustable Headrest.
Ferrari Roma does not have Rear Seat Centre Arm Rest.
Ferrari Roma does not have Rear AC Vents.
Ferrari Roma has Cruise Control.
Ferrari Roma does not have Real-Time Vehicle Tracking.
Ferrari Roma has Engine Start/Stop Button.
Ferrari Roma has Voice Commands.
Ferrari Roma does not have Chrome Grille.
Ferrari Roma has KeyLess Entry.
Ferrari Roma has Tachometer.
Ferrari Roma does not have Wheel Covers.
Ferrari Roma has Integrated Antenna.
Ferrari Roma does not have Projector Headlamps.
Ferrari Roma has Automatic Headlamps.
Ferrari Roma has LED DRLs.
Ferrari Roma has LED Headlamps.
Ferrari Roma has Anti-lock Braking System (ABS).
Ferrari Roma has Central Locking.
Ferrari Roma has Driver Airbag.
Ferrari Roma has Side Airbag.
Ferrari Roma does not have Seat Belt Warning.
Ferrari Roma has Engine Immobilizer.
Ferrari Roma does not have Side Airbag-Rear.
Ferrari Roma has Electronic Stability Control (ESC).
Ferrari Roma has Anti-Theft Device.
Ferrari Roma has Speed Alert.
Ferrari Roma has Speed Sensing Auto Door Lock.
Ferrari Roma has Impact Sensing Auto Door Unlock.
Ferrari Roma has Radio.
Ferrari Roma has Bluetooth Connectivity.
Ferrari Roma has Android Auto.
Ferrari Roma has Apple CarPlay.
Ferrari Roma does not have Remote Climate Control (A/C).
Ferrari Roma has Height Adjustable Front Seat Belts.
Ferrari Roma has Lumbar Support.
Ferrari Roma has Paddle Shifters.
Ferrari Roma has Electronic Multi-Tripmeter.
Ferrari Roma has Digital Clock.
Ferrari Roma has Outside Temperature Display.
Ferrari Roma has Dual Tone Dashboard.
Ferrari Roma does not have Power Antenna.
Ferrari Roma does not have Halogen Headlamps.
Ferrari Roma has LED Taillights.
Ferrari Roma has Door Ajar Warning.
Ferrari Roma has Digital Odometer.
Ferrari Roma has Ventilated Seats.
Ferrari Roma does not have Active noise cancellation.
Ferrari Roma does not have Cornering Foglamps.
Ferrari Roma has Leather wrap gear-shift selector.
Ferrari Roma does not have Headlamp Washers.
Ferrari Roma does not have Smoke Headlamps.
Ferrari Roma has Blind Spot Monitor.
Ferrari Roma has Tailgate Ajar Warning.
Ferrari Roma has Remote Trunk Opener.
Ferrari Roma does not have Remote Fuel Lid Opener.
Ferrari Roma has Compass.
Ferrari Roma does not have Cornering Headlamps.
Ferrari Roma has Traction Control.
Ferrari Roma has Leather Seats.
Ferrari Roma does not have Driving Experience Control Eco.
Ferrari Roma does not have Fog Lights - Rear.
Ferrari Roma does not have Internal Storage.
Ferrari Roma has Find My Car location.
Ferrari Roma has Height Adjustable Driver Seat.
Ferrari Roma has Rear Window Defogger.
Ferrari Roma has Leather Wrapped Steering Wheel.
Ferrari Roma has Adjustable Headlamps.
Ferrari Roma has Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
Ferrari Roma has Passenger Airbag.
Ferrari Roma has Day & Night Rear View Mirror.
Ferrari Roma has Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
Ferrari Roma has Touchscreen.
Ferrari Roma has Rear Window Wiper.
Ferrari Roma has Rear Window Washer.
Ferrari Roma has Chrome Garnish.
Ferrari Roma has Child Safety Locks.
Ferrari Roma has Rear Spoiler.
Ferrari Roma has Rain Sensing Wiper.
Ferrari Roma has Air Quality Control.
Ferrari Roma has Tinted Glass.
Ferrari Roma has Folding Table in The Rear.
Ferrari Roma has Navigation System.
Ferrari Roma has Smart Access Card Entry.
Ferrari Roma has Fabric Upholstery.
Ferrari Roma has Roof Rails.
Ferrari Roma has Cigarette Lighter.
Ferrari Roma has Roof Carrier.
Ferrari Roma has Side Stepper.
Ferrari Roma has Dual Tone Body Colour.
Ferrari Roma has Usb Ports.
Ferrari Roma has Gear Shift Indicator.
Ferrari Roma has Luggage Hook & Net.
Ferrari Roma does not have LED Fog Lamps.
Ferrari Roma does not have Low Fuel Warning Light.
Ferrari Roma has Heated Wing Mirror.
Ferrari Roma has Power Boot.
Ferrari Roma does not have Fog Lights - Front.
Ferrari Roma has Integrated 2DIN Audio.
Ferrari Roma has USB & Auxiliary input.
Ferrari Roma does not have Rear Curtain.
Ferrari Roma does not have Audio System Remote Control.
The Ferrari Roma has the V8 90° Turbo engine.
The Ferrari Roma has a displacement of 3855  cubic centimeters.
The Ferrari Roma generates 611.50 Brake Horsepower (BHP) at 5750 to 7500 Revolutions Per Minute (RPM).
The Ferrari Roma generates 760 Newton meters at 3000 to 5750 Revolutions Per Minute (RPM).
The Ferrari Roma has 4.0 valves per cylinder.
The Ferrari Roma has a Automatic transmission.
The Ferrari Roma has 8.0 cylinders.
The Ferrari Roma has a 8-Speed gearbox.
The Ferrari Roma has a Rear-Wheel Drive (RWD) drive type.
The Ferrari Roma runs on Petrol.
The Ferrari Roma complies with BS VI emission norms.
The Ferrari Roma has Power steering.
The Ferrari Roma has Ventilated Disc front brakes.
The Ferrari Roma has Ventilated Disc rear brakes.
The Ferrari Roma has a length of 4656 mm.
The Ferrari Roma has a width of 1974 mm.
The Ferrari Roma has a height of 1301 mm.
The Ferrari Roma offers 272 Litres of boot space.
The Ferrari Roma has a seating capacity of 2.0.
The Ferrari Roma has a wheelbase of 2670 mm.
The Ferrari Roma has a kerb weight of 1570 kg.
The Ferrari Roma has 2.0 doors.
The Ferrari Roma is equipped with Unknown tyres.
The Ferrari Roma is equipped with 6.0 airbags.
The Ferrari Roma is equipped with a 8.4 inch touchscreen.
The Ferrari Roma features Android Auto connectivity options.
The Ferrari Roma achieves a top speed of 320 kmph.
The Ferrari Roma has a front tread of 1605 mm.
The Ferrari Roma achieves 0-100 kmph acceleration in 3.4 s.
The Ferrari Roma achieves 0-100 kmph in 3.4 s.
The Ferrari Roma is equipped with a Rack & Pinion steering gear type.
The Ferrari Roma is equipped with a Lever trunk opener.
The Ferrari Roma delivers a highway mileage of 8.9 kmpl.
The Ferrari Roma comes with a fuel tank capacity of 80 Litres.
The Ferrari Roma comes with the Multi-link suspension front suspension.
The Ferrari Roma comes with the Multi-link suspension rear suspension.
The Ferrari Roma features Tilt & Telescopic steering adjustment.
Ferrari Roma has Adjustable Steering.
The Ferrari Roma features Front & Rear parking sensors.
The Ferrari Roma features Front USB charging ports.
The Ferrari Roma has Front & Rear speakers.
The Ferrari Roma has Front electric adjustable seats.
Ferrari Roma does not have Foldable Rear Seat.
Ferrari Roma does not have Central Console Armrest.
Ferrari Roma has Turbo Charger.
Ferrari Roma does not have Rear Seat Headrest.
Ferrari Roma does not have Sunroof.