Jeep Grand Cherokee has 1 variants: Limited Opt.
Jeep Grand Cherokee has Power Steering.
Jeep Grand Cherokee has Air Conditioner.
Jeep Grand Cherokee has Heater.
Jeep Grand Cherokee has Automatic Climate Control.
Jeep Grand Cherokee has Accessory Power Outlet.
Jeep Grand Cherokee has Trunk Light.
Jeep Grand Cherokee has Vanity Mirror.
Jeep Grand Cherokee has Rear Reading Lamp.
Jeep Grand Cherokee has Adjustable Headrest.
Jeep Grand Cherokee has Rear Seat Centre Arm Rest.
Jeep Grand Cherokee has Rear AC Vents.
Jeep Grand Cherokee has Cruise Control.
Jeep Grand Cherokee has Real-Time Vehicle Tracking.
Jeep Grand Cherokee has Engine Start/Stop Button.
Jeep Grand Cherokee has Voice Commands.
Jeep Grand Cherokee has Hands-Free Tailgate.
Jeep Grand Cherokee has Chrome Grille.
Jeep Grand Cherokee has KeyLess Entry.
Jeep Grand Cherokee has Idle Start-Stop System.
Jeep Grand Cherokee has Follow Me Home Headlamps.
Jeep Grand Cherokee has Tachometer.
Jeep Grand Cherokee has Alloy Wheels.
Jeep Grand Cherokee has Integrated Antenna.
Jeep Grand Cherokee has Automatic Headlamps.
Jeep Grand Cherokee has LED DRLs.
Jeep Grand Cherokee has LED Headlamps.
Jeep Grand Cherokee has Anti-lock Braking System (ABS).
Jeep Grand Cherokee has Central Locking.
Jeep Grand Cherokee has Driver Airbag.
Jeep Grand Cherokee has Side Airbag.
Jeep Grand Cherokee has Seat Belt Warning.
Jeep Grand Cherokee has Engine Immobilizer.
Jeep Grand Cherokee has Side Airbag-Rear.
Jeep Grand Cherokee has Electronic Stability Control (ESC).
Jeep Grand Cherokee has Anti-Theft Device.
Jeep Grand Cherokee has Speed Alert.
Jeep Grand Cherokee has Speed Sensing Auto Door Lock.
Jeep Grand Cherokee has ISOFIX Child Seat Mounts.
Jeep Grand Cherokee has Hill Assist.
Jeep Grand Cherokee has Impact Sensing Auto Door Unlock.
Jeep Grand Cherokee has 360 View Camera.
Jeep Grand Cherokee has Radio.
Jeep Grand Cherokee has Wireless Phone Charging.
Jeep Grand Cherokee has Bluetooth Connectivity.
Jeep Grand Cherokee has Android Auto.
Jeep Grand Cherokee has Apple CarPlay.
Jeep Grand Cherokee has Driver Attention Warning.
Jeep Grand Cherokee has Live Location.
Jeep Grand Cherokee has Google / Alexa Connectivity.
Jeep Grand Cherokee has Smartwatch App.
Jeep Grand Cherokee has Remote Door Lock/Unlock.
Jeep Grand Cherokee has Geo-fence Alert.
Jeep Grand Cherokee has Height Adjustable Front Seat Belts.
Jeep Grand Cherokee has Lumbar Support.
Jeep Grand Cherokee has LED Taillights.
Jeep Grand Cherokee has Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Jeep Grand Cherokee has Brake Assist.
Jeep Grand Cherokee has Anti-Theft Alarm.
Jeep Grand Cherokee has Door Ajar Warning.
Jeep Grand Cherokee has Digital Odometer.
Jeep Grand Cherokee has SOS / Emergency Assistance.
Jeep Grand Cherokee has Heads-Up Display (HUD).
Jeep Grand Cherokee has Forward Collision Warning.
Jeep Grand Cherokee has Lane Departure Warning.
Jeep Grand Cherokee has Lane Keep Assist.
Jeep Grand Cherokee has Adaptive Cruise Control.
Jeep Grand Cherokee has Rear Cross Traffic Alert.
Jeep Grand Cherokee has Glove Box light.
Jeep Grand Cherokee has Ventilated Seats.
Jeep Grand Cherokee has Active noise cancellation.
Jeep Grand Cherokee has Blind Spot Monitor.
Jeep Grand Cherokee has Tailgate Ajar Warning.
Jeep Grand Cherokee has SOS Button.
Jeep Grand Cherokee has Traction Control.
Jeep Grand Cherokee has RSA.
Jeep Grand Cherokee has Fog Lights - Rear.
Jeep Grand Cherokee has Height Adjustable Driver Seat.
Jeep Grand Cherokee has Rear Window Defogger.
Jeep Grand Cherokee has Leather Wrapped Steering Wheel.
Jeep Grand Cherokee has Glove Box.
Jeep Grand Cherokee has Adjustable Headlamps.
Jeep Grand Cherokee has Passenger Airbag.
Jeep Grand Cherokee has Day & Night Rear View Mirror.
Jeep Grand Cherokee has Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
Jeep Grand Cherokee has Touchscreen.
Jeep Grand Cherokee has Rear Window Wiper.
Jeep Grand Cherokee has Rear Window Washer.
Jeep Grand Cherokee has Chrome Garnish.
Jeep Grand Cherokee has Child Safety Locks.
Jeep Grand Cherokee has Rain Sensing Wiper.
Jeep Grand Cherokee has Air Quality Control.
Jeep Grand Cherokee has Roof Rails.
Jeep Grand Cherokee has Curtain Airbag.
Jeep Grand Cherokee has Usb Ports.
Jeep Grand Cherokee has Luggage Hook & Net.
Jeep Grand Cherokee has LED Fog Lamps.
Jeep Grand Cherokee has Fog Lights - Front.
The Jeep Grand Cherokee has the 2.0L GME T4 engine.
The Jeep Grand Cherokee has a displacement of 1995  cubic centimeters.
The Jeep Grand Cherokee generates 268.27 Brake Horsepower (BHP) at 5200 Revolutions Per Minute (RPM).
The Jeep Grand Cherokee generates 400 Newton meters at 3000 Revolutions Per Minute (RPM).
The Jeep Grand Cherokee has 4.0 valves per cylinder.
The Jeep Grand Cherokee has a Automatic transmission.
The Jeep Grand Cherokee has 4.0 cylinders.
The Jeep Grand Cherokee has a 8-Speed-AT gearbox.
The Jeep Grand Cherokee has a Four-Wheel Drive (4WD) drive type.
The Jeep Grand Cherokee runs on Petrol.
The Jeep Grand Cherokee complies with BS VI 2.0 emission norms.
The Jeep Grand Cherokee has Disc front brakes.
The Jeep Grand Cherokee has Disc rear brakes.
The Jeep Grand Cherokee has a length of 4914 mm.
The Jeep Grand Cherokee has a width of 1979 mm.
The Jeep Grand Cherokee has a height of 1792 mm.
The Jeep Grand Cherokee offers 1068 Litres of boot space.
The Jeep Grand Cherokee has a seating capacity of 5.0.
The Jeep Grand Cherokee has a wheelbase of 2964 mm.
The Jeep Grand Cherokee has a kerb weight of 2097 kg.
The Jeep Grand Cherokee has 5.0 doors.
The Jeep Grand Cherokee is equipped with Tubeless Radial tyres.
The Jeep Grand Cherokee is equipped with 8.0 airbags.
The Jeep Grand Cherokee is equipped with a 10.1 inch touchscreen.
The Jeep Grand Cherokee is equipped with 9.0 speakers.
The Jeep Grand Cherokee features 20 Inch front alloy wheels.
The Jeep Grand Cherokee features 20 Inch rear alloy wheels.
The Jeep Grand Cherokee features Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
The Jeep Grand Cherokee comes with a Full Digital digital cluster.
The Jeep Grand Cherokee features Leather upholstery.
The Jeep Grand Cherokee has a reported boot space of 1068 Litres.
The Jeep Grand Cherokee achieves a top speed of 289 kmph.
The Jeep Grand Cherokee features 1.0 subwoofer(s).
The Jeep Grand Cherokee is equipped with a Smart trunk opener.
The Jeep Grand Cherokee features All Windows anti-pinch power windows.
The Jeep Grand Cherokee delivers a highway mileage of 10 kmpl.
The Jeep Grand Cherokee comes with a fuel tank capacity of 87 Litres.
The Jeep Grand Cherokee comes with the Multi-link suspension front suspension.
The Jeep Grand Cherokee comes with the Multi-link suspension rear suspension.
The Jeep Grand Cherokee features Tilt & Telescopic steering adjustment.
Jeep Grand Cherokee has Adjustable Steering.
The Jeep Grand Cherokee features Front & Rear parking sensors.
The Jeep Grand Cherokee features Front & Rear USB charging ports.
The Jeep Grand Cherokee has a 10.25 inch digital cluster.
The Jeep Grand Cherokee has a With Guidedlines rear camera.
The Jeep Grand Cherokee has Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
The Jeep Grand Cherokee has Front & Rear speakers.
The Jeep Grand Cherokee has Front electric adjustable seats.
Jeep Grand Cherokee has Rear Seat Headrest.
Jeep Grand Cherokee has Sunroof.
The Jeep Grand Cherokee has 4 drive modes.
The Jeep Grand Cherokee features Sand, Mud, Snow & Sport drive modes.
The Jeep Grand Cherokee includes Front passenger interactive display,Alpine speaker amplified system with subwoofer as additional features.