Lamborghini Revuelto has 1 variants: LB 744.
Lamborghini Revuelto has Power Steering.
Lamborghini Revuelto has Air Conditioner.
Lamborghini Revuelto has Heater.
Lamborghini Revuelto has Automatic Climate Control.
Lamborghini Revuelto has Accessory Power Outlet.
Lamborghini Revuelto has Trunk Light.
Lamborghini Revuelto has Vanity Mirror.
Lamborghini Revuelto has Adjustable Headrest.
Lamborghini Revuelto has Cruise Control.
Lamborghini Revuelto has Engine Start/Stop Button.
Lamborghini Revuelto does not have Hands-Free Tailgate.
Lamborghini Revuelto has KeyLess Entry.
Lamborghini Revuelto has Follow Me Home Headlamps.
Lamborghini Revuelto has Tachometer.
Lamborghini Revuelto has Alloy Wheels.
Lamborghini Revuelto has Integrated Antenna.
Lamborghini Revuelto has Automatic Headlamps.
Lamborghini Revuelto has LED DRLs.
Lamborghini Revuelto has LED Headlamps.
Lamborghini Revuelto has Anti-lock Braking System (ABS).
Lamborghini Revuelto has Central Locking.
Lamborghini Revuelto has Driver Airbag.
Lamborghini Revuelto has Side Airbag.
Lamborghini Revuelto has Engine Immobilizer.
Lamborghini Revuelto has Electronic Stability Control (ESC).
Lamborghini Revuelto has Anti-Theft Device.
Lamborghini Revuelto has Speed Alert.
Lamborghini Revuelto has Speed Sensing Auto Door Lock.
Lamborghini Revuelto has ISOFIX Child Seat Mounts.
Lamborghini Revuelto has Hill Assist.
Lamborghini Revuelto has Impact Sensing Auto Door Unlock.
Lamborghini Revuelto has Radio.
Lamborghini Revuelto has Bluetooth Connectivity.
Lamborghini Revuelto has Android Auto.
Lamborghini Revuelto has Apple CarPlay.
Lamborghini Revuelto has Height Adjustable Front Seat Belts.
Lamborghini Revuelto has Lumbar Support.
Lamborghini Revuelto has Paddle Shifters.
Lamborghini Revuelto has Dual Tone Dashboard.
Lamborghini Revuelto has LED Taillights.
Lamborghini Revuelto has Brake Assist.
Lamborghini Revuelto has Anti-Theft Alarm.
Lamborghini Revuelto has Door Ajar Warning.
Lamborghini Revuelto has Digital Odometer.
Lamborghini Revuelto has Heads-Up Display (HUD).
Lamborghini Revuelto has Cooled Glovebox.
Lamborghini Revuelto has Glove Box light.
Lamborghini Revuelto has Ventilated Seats.
Lamborghini Revuelto does not have Headlamp Washers.
Lamborghini Revuelto has Blind Spot Monitor.
Lamborghini Revuelto has Tailgate Ajar Warning.
Lamborghini Revuelto has Cornering Headlamps.
Lamborghini Revuelto has Traction Control.
Lamborghini Revuelto has Internal Storage.
Lamborghini Revuelto has Height Adjustable Driver Seat.
Lamborghini Revuelto has Leather Wrapped Steering Wheel.
Lamborghini Revuelto has Glove Box.
Lamborghini Revuelto has Adjustable Headlamps.
Lamborghini Revuelto has Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
Lamborghini Revuelto has Passenger Airbag.
Lamborghini Revuelto has Day & Night Rear View Mirror.
Lamborghini Revuelto has Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
Lamborghini Revuelto has Touchscreen.
Lamborghini Revuelto has Child Safety Locks.
Lamborghini Revuelto has Rear Spoiler.
Lamborghini Revuelto has Rain Sensing Wiper.
Lamborghini Revuelto has Gear Shift Indicator.
Lamborghini Revuelto has Luggage Hook & Net.
Lamborghini Revuelto has LED Fog Lamps.
Lamborghini Revuelto has Integrated 2DIN Audio.
The Lamborghini Revuelto has the V12 NA 6.5l engine.
The Lamborghini Revuelto has a displacement of 6498  cubic centimeters.
The Lamborghini Revuelto generates 1001.11 Brake Horsepower (BHP) at 9250 Revolutions Per Minute (RPM).
The Lamborghini Revuelto generates 725 Newton meters at 6750 Revolutions Per Minute (RPM).
The Lamborghini Revuelto has 4.0 valves per cylinder.
The Lamborghini Revuelto has a Automatic transmission.
The Lamborghini Revuelto has 12.0 cylinders.
The Lamborghini Revuelto has a 8-Speed-DCT gearbox.
The Lamborghini Revuelto has a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
The Lamborghini Revuelto runs on Petrol.
The Lamborghini Revuelto complies with BS VI 2.0 emission norms.
The Lamborghini Revuelto has Electric steering.
The Lamborghini Revuelto has Carbon Ceramic front brakes.
The Lamborghini Revuelto has Carbon Ceramic rear brakes.
The Lamborghini Revuelto has a length of 4947 mm.
The Lamborghini Revuelto has a width of 2266 mm.
The Lamborghini Revuelto has a height of 1160 mm.
The Lamborghini Revuelto offers 158 Litres of boot space.
The Lamborghini Revuelto has a seating capacity of 2.0.
The Lamborghini Revuelto has a wheelbase of 2651 mm.
The Lamborghini Revuelto has a kerb weight of 1772 kg.
The Lamborghini Revuelto has 2.0 doors.
The Lamborghini Revuelto is fitted with tyres of size 265/35 ZR20,345/30 ZR21.
The Lamborghini Revuelto is equipped with Tubeless Radial tyres.
The Lamborghini Revuelto is equipped with 5.0 airbags.
The Lamborghini Revuelto has Electric as a secondary fuel type.
The Lamborghini Revuelto features Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
The Lamborghini Revuelto has a reported boot space of 158 Litres.
The Lamborghini Revuelto achieves a top speed of 350 kmph.
The Lamborghini Revuelto has a front tread of 1536 mm.
The Lamborghini Revuelto achieves 0-100 kmph acceleration in 2.5 s.
The Lamborghini Revuelto achieves 0-100 kmph in 2.5 s.
The Lamborghini Revuelto is equipped with a Rack & Pinion steering gear type.
The Lamborghini Revuelto features a P2-P3 eMotor motor type.
The Lamborghini Revuelto features All Windows anti-pinch power windows.
The Lamborghini Revuelto comes with the Double wishbone suspension front suspension.
The Lamborghini Revuelto comes with the Double wishbone suspension rear suspension.
The Lamborghini Revuelto features Tilt & Telescopic steering adjustment.
Lamborghini Revuelto has Adjustable Steering.
Lamborghini Revuelto has Parking Sensors.
The Lamborghini Revuelto features Front USB charging ports.
The Lamborghini Revuelto features Front fog lights.
The Lamborghini Revuelto has a With Guidedlines rear camera.
The Lamborghini Revuelto has Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
The Lamborghini Revuelto has Front electric adjustable seats.
Lamborghini Revuelto has Central Console Armrest.
The Lamborghini Revuelto has Driver knee airbags.
Lamborghini Revuelto has Sunroof.
The Lamborghini Revuelto includes Y-shaped dashboard design, as additional features.