Land Rover Discovery Sport has 2 variants: Dynamic SE & Dynamic SE Diesel.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Power Steering.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Air Conditioner.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Heater.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Automatic Climate Control.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Accessory Power Outlet.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Trunk Light.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Vanity Mirror.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Reading Lamp.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Adjustable Headrest.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear AC Vents.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Cruise Control.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Real-Time Vehicle Tracking.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Engine Start/Stop Button.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Voice Commands.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Hands-Free Tailgate.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Chrome Grille.
All variants of Land Rover Discovery Sport have KeyLess Entry.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Tachometer.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Alloy Wheels.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Integrated Antenna.
All variants of Land Rover Discovery Sport do not have Automatic Headlamps.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Land Rover Discovery Sport have Central Locking.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Driver Airbag.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Side Airbag.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Seat Belt Warning.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Engine Immobilizer.
All variants of Land Rover Discovery Sport do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Land Rover Discovery Sport have Anti-Theft Device.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Speed Alert.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Land Rover Discovery Sport have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Hill Assist.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Radio.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Wireless Phone Charging.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Bluetooth Connectivity.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Android Auto.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Apple CarPlay.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Lumbar Support.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Paddle Shifters.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Digital Clock.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Outside Temperature Display.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Dual Tone Dashboard.
All variants of Land Rover Discovery Sport do not have Halogen Headlamps.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Brake Assist.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Anti-Theft Alarm.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Door Ajar Warning.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Digital Odometer.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Cooled Glovebox.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Ventilated Seats.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Hill Descent Control.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Active noise cancellation.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Leather wrap gear-shift selector.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Remote Trunk Opener.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Compass.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Wi-Fi Connectivity.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Traction Control.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Entertainment System.
All variants of Land Rover Discovery Sport do not have Leather Seats.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Driving Experience Control Eco.
All variants of Land Rover Discovery Sport have MirrorLink.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Find My Car location.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Window Defogger.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Glove Box.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Adjustable Headlamps.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Passenger Airbag.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Land Rover Discovery Sport have Touchscreen.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Window Wiper.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Window Washer.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Chrome Garnish.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Child Safety Locks.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Spoiler.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rain Sensing Wiper.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Air Quality Control.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Navigation System.
Land Rover Discovery Sport variant with Roof Rails - Dynamic SE.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Cigarette Lighter.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Side Stepper.
Land Rover Discovery Sport variant with Dual Tone Body Colour - Dynamic SE.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Usb Ports.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Gear Shift Indicator.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Luggage Hook & Net.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Low Fuel Warning Light.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Power Boot.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Fog Lights - Front.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Land Rover Discovery Sport have USB & Auxiliary input.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Curtain.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE has the petrol Engine engine.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel has the Diesel Engine engine.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE has a displacement of 1997  cubic centimeters.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel has a displacement of 1999  cubic centimeters.
All Land Rover Discovery Sport variants produce a maximum power of 245.40 Brake Horsepower (BHP) at 5500 Revolutions Per Minute (RPM).
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE has a max torque of 365 Newton meters at 1500 to 4500.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel has a max torque of 430 Newton meters at 1750 to 2500.
All Land Rover Discovery Sport variants have 4.0 valves per cylinder.
All Land Rover Discovery Sport variants have a Automatic transmission.
All Land Rover Discovery Sport variants have 4.0 cylinders.
All Land Rover Discovery Sport variants come with a 9-Speed gearbox.
All Land Rover Discovery Sport variants have a Four-Wheel Drive (4WD) drive type.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE runs on Petrol.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel runs on Diesel.
All Land Rover Discovery Sport variants comply with BS VI emission norms.
All Land Rover Discovery Sport variants come with Power steering.
All Land Rover Discovery Sport variants have a turning radius of 5.8m.
All Land Rover Discovery Sport variants have Ventilated Disc front brakes.
All Land Rover Discovery Sport variants have Ventilated Disc rear brakes.
All Land Rover Discovery Sport variants have a length of 4600 mm.
All Land Rover Discovery Sport variants have a width of 2173 mm.
All Land Rover Discovery Sport variants have a height of 1724 mm.
All Land Rover Discovery Sport variants offer 559 Litres of boot space.
All Land Rover Discovery Sport variants have a seating capacity of 7.0.
All Land Rover Discovery Sport variants have an unladen ground clearance of 212 mm.
All Land Rover Discovery Sport variants have a wheelbase of 2741 mm.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE has a kerb weight of 1787 kg.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel has a kerb weight of 1866 kg.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE has a gross weight of 2430 kg.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel has a gross weight of 2490 kg.
All Land Rover Discovery Sport variants have 5.0 doors.
All Land Rover Discovery Sport variants come with Tubeless tyres.
All Land Rover Discovery Sport variants have 18 Inch wheels.
All Land Rover Discovery Sport variants come equipped with 6.0 airbags.
All Land Rover Discovery Sport variants come with a 10.25 inch touchscreen display.
All Land Rover Discovery Sport variants come with 11.0 speakers.
All Land Rover Discovery Sport variants use Electric as a secondary fuel type.
All Land Rover Discovery Sport variants come with Android Auto, Apple CarPlay, Mirror Link connectivity options.
All Land Rover Discovery Sport variants have a top speed of 200 kmph.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE features a front tread of 1675 mm.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel features a front tread of 1665 mm.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE accelerates from 0-100 kmph in 7.8 s.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE accelerates from 0-100 kmph in 7.8 s.
All Land Rover Discovery Sport variants come with a DOHC valve configuration.
All Land Rover Discovery Sport variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Land Rover Discovery Sport variants have a rear tread of 1630 mm.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel features a Common Rail Direct Injection (CRDi) fuel supply system.
All Land Rover Discovery Sport variants feature a Smart trunk opener.
All Land Rover Discovery Sport variants offer a mileage of 6.9 kmpl.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE features a fuel tank capacity of 70 Litres.
Land Rover Discovery Sport variant Dynamic SE Diesel features a fuel tank capacity of 65 Litres.
All Land Rover Discovery Sport variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Adjustable Steering.
All Land Rover Discovery Sport variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
All Land Rover Discovery Sport variants come with Front & Rear USB charging ports.
All Land Rover Discovery Sport variants include Front & Rear speakers.
All Land Rover Discovery Sport variants have Front electric adjustable seats.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Central Console Armrest.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Turbo Charger.
All variants of Land Rover Discovery Sport do not have Knee Airbags.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Rear Seat Headrest.
All variants of Land Rover Discovery Sport have Sunroof.
All Land Rover Discovery Sport variants come with 3 drive modes.
All Land Rover Discovery Sport variants come with Pro Services & Wi-Fi Hotspot 
InControl Apps as additional features.