Mahindra Bolero Camper has 3 variants: 2WD Power Steering, 4WD Power Steering & GOLD ZX 2WD.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Power Steering.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Air Conditioner.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Heater.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Accessory Power Outlet.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Adjustable Headrest.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Tachometer.
Mahindra Bolero Camper variant with Central Locking - GOLD ZX 2WD.
Mahindra Bolero Camper variants without Central Locking - 2WD Power Steering & 4WD Power Steering.
All variants of Mahindra Bolero Camper do not have Side Airbag.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Engine Immobilizer.
All variants of Mahindra Bolero Camper do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Halogen Headlamps.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Glove Box.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Adjustable Headlamps.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Passenger Airbag.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Low Fuel Warning Light.
All Mahindra Bolero Camper variants use the m2DiCR 4 Cyl 2.5L TB engine.
All Mahindra Bolero Camper variants have a displacement of 2523  cubic centimeters.
All Mahindra Bolero Camper variants produce a maximum power of 75.09 Brake Horsepower (BHP) at 3200 Revolutions Per Minute (RPM).
All Mahindra Bolero Camper variants produce a maximum torque of 200 Newton meters at 1400 to 2200 Revolutions Per Minute (RPM).
All Mahindra Bolero Camper variants have 4.0 valves per cylinder.
All Mahindra Bolero Camper variants have a Manual transmission.
All Mahindra Bolero Camper variants have 4.0 cylinders.
All Mahindra Bolero Camper variants come with a 5-Speed gearbox.
Mahindra Bolero Camper variants - 2WD Power Steering & GOLD ZX 2WD share a Rear-Wheel Drive (RWD) drive type.
Mahindra Bolero Camper variant 4WD Power Steering has a Four-Wheel Drive (4WD) drive type.
All Mahindra Bolero Camper variants run on Diesel.
All Mahindra Bolero Camper variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Mahindra Bolero Camper variants come with Power steering.
All Mahindra Bolero Camper variants have Disc front brakes.
All Mahindra Bolero Camper variants have Drum rear brakes.
All Mahindra Bolero Camper variants have a length of 4859 mm.
All Mahindra Bolero Camper variants have a width of 1670 mm.
All Mahindra Bolero Camper variants have a height of 1855 mm.
All Mahindra Bolero Camper variants offer 370 Litres of boot space.
All Mahindra Bolero Camper variants have a seating capacity of 5.0.
All Mahindra Bolero Camper variants have an unladen ground clearance of 185 mm.
Mahindra Bolero Camper variants - 2WD Power Steering & 4WD Power Steering share a wheelbase of 2587 mm.
Mahindra Bolero Camper variant GOLD ZX 2WD has a wheelbase of 3022 mm.
Mahindra Bolero Camper variant 2WD Power Steering has a kerb weight of 1700 kg.
Mahindra Bolero Camper variant 4WD Power Steering has a kerb weight of 1770 kg.
Mahindra Bolero Camper variant GOLD ZX 2WD has a kerb weight of 1735 kg.
All Mahindra Bolero Camper variants have a gross weight of 2735 kg.
All Mahindra Bolero Camper variants have 4.0 doors.
All Mahindra Bolero Camper variants have tyres of size P235/75 R15.
All Mahindra Bolero Camper variants come with Radial with Tube tyres.
All Mahindra Bolero Camper variants come equipped with 1.0 airbags.
All Mahindra Bolero Camper variants come with Fabric upholstery.
All Mahindra Bolero Camper variants have a front tread of 1430 mm.
All Mahindra Bolero Camper variants have a rear tread of 1335 mm.
All Mahindra Bolero Camper variants come with Hydraulic Double Acting, Telescopic Type shock absorbers.
Mahindra Bolero Camper variants - 2WD Power Steering & 4WD Power Steering have mileage figures of 16 kmpl.
Mahindra Bolero Camper variant GOLD ZX 2WD has a highway mileage of 13.86 kmpl.
All Mahindra Bolero Camper variants have a fuel tank capacity of 57 Litres.
Mahindra Bolero Camper variants - 2WD Power Steering & 4WD Power Steering share the Leaf spring suspension front suspension type.
Mahindra Bolero Camper variant GOLD ZX 2WD has the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Mahindra Bolero Camper variants have the Leaf spring suspension rear suspension.
All variants of Mahindra Bolero Camper have Turbo Charger.
Mahindra Bolero Camper variants - 2WD Power Steering & 4WD Power Steering share IP (Beige) as additional features.
Mahindra Bolero Camper variant GOLD ZX 2WD offers IP (Beige & Tan) as additional features.