Maruti Ertiga Tour has 2 variants: STD & STD CNG.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Power Steering.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Air Conditioner.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Heater.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Accessory Power Outlet.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Vanity Mirror.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Chrome Grille.
All variants of Maruti Ertiga Tour have KeyLess Entry.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Wheel Covers.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Projector Headlamps.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Maruti Ertiga Tour have Central Locking.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Driver Airbag.
All variants of Maruti Ertiga Tour do not have Side Airbag.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Seat Belt Warning.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Engine Immobilizer.
All variants of Maruti Ertiga Tour do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Maruti Ertiga Tour have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Bluetooth Connectivity.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Digital Clock.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Dual Tone Dashboard.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Halogen Headlamps.
All variants of Maruti Ertiga Tour have LED Taillights.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Anti-Theft Alarm.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Door Ajar Warning.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Passenger Airbag.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Usb Ports.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Gear Shift Indicator.
All variants of Maruti Ertiga Tour have USB & Auxiliary input.
All Maruti Ertiga Tour variants use the K15C engine.
All Maruti Ertiga Tour variants have a displacement of 1462  cubic centimeters.
Maruti Ertiga Tour variant STD delivers a max power of 103.25 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG delivers a max power of 91.18 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Maruti Ertiga Tour variant STD has a max torque of 138 Newton meters at 4400 Revolutions Per Minute (RPM).
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG has a max torque of 122 Newton meters at 4400 Revolutions Per Minute (RPM).
All Maruti Ertiga Tour variants have 4.0 valves per cylinder.
All Maruti Ertiga Tour variants have a Manual transmission.
All Maruti Ertiga Tour variants have 4.0 cylinders.
All Maruti Ertiga Tour variants come with a 5-Speed gearbox.
All Maruti Ertiga Tour variants have a Front-Wheel Drive (FWD) drive type.
Maruti Ertiga Tour variant STD runs on Petrol.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG runs on CNG.
All Maruti Ertiga Tour variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Maruti Ertiga Tour variants have a turning radius of 5.2m.
All Maruti Ertiga Tour variants have Ventilated Disc front brakes.
All Maruti Ertiga Tour variants have Drum rear brakes.
All Maruti Ertiga Tour variants have a length of 4395 mm.
All Maruti Ertiga Tour variants have a width of 1735 mm.
All Maruti Ertiga Tour variants have a height of 1690 mm.
All Maruti Ertiga Tour variants offer 209 Litres of boot space.
All Maruti Ertiga Tour variants have a seating capacity of 7.0.
All Maruti Ertiga Tour variants have a wheelbase of 2670 mm.
Maruti Ertiga Tour variant STD has a kerb weight of 1145 kg.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG has a kerb weight of 1235 kg.
Maruti Ertiga Tour variant STD has a gross weight of 1730 kg.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG has a gross weight of 1795 kg.
All Maruti Ertiga Tour variants have tyres of size 185/65 R15.
All Maruti Ertiga Tour variants come with Tubeless Radial tyres.
All Maruti Ertiga Tour variants have 15 Inch wheels.
All Maruti Ertiga Tour variants come equipped with 2.0 airbags.
All Maruti Ertiga Tour variants have received a 3 Star Global NCAP safety rating.
All Maruti Ertiga Tour variants come with 4.0 speakers.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG features Petrol as a secondary fuel type.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG has a secondary fuel tank capacity of 45.0 liters.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG provides 209 Litres boot space.
All Maruti Ertiga Tour variants have a front tread of 1531 mm.
Maruti Ertiga Tour variant STD provides a mileage of 18.04 kmpl.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG provides a mileage of 26.08 km/kg.
Maruti Ertiga Tour variant STD features a fuel tank capacity of 45 Litres.
Maruti Ertiga Tour variant STD CNG features a fuel tank capacity of 60 Litres.
All Maruti Ertiga Tour variants have the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Maruti Ertiga Tour variants have the Rear twist beam rear suspension.
All Maruti Ertiga Tour variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All Maruti Ertiga Tour variants are equipped with Rear parking sensors.
All Maruti Ertiga Tour variants include Front & Rear speakers.
All Maruti Ertiga Tour variants have a 60:40 Split foldable rear seat.
All variants of Maruti Ertiga Tour have Rear Seat Headrest.
All Maruti Ertiga Tour variants come with Audio systemwith electrostatic touch buttons,steering mounted calling control as additional features.