Maruti Swift Dzire Tour has 2 variants: S & S CNG.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Power Steering.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Air Conditioner.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Heater.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Accessory Power Outlet.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Trunk Light.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Adjustable Headrest.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have KeyLess Entry.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Tachometer.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Central Locking.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Driver Airbag.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Seat Belt Warning.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Engine Immobilizer.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Digital Clock.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Power Antenna.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Halogen Headlamps.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Power Door Locks.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Anti-Theft Alarm.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Passenger Side Rear View Mirror.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Rear Seat Belts.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Door Ajar Warning.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Adjustable Seats.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Crash Sensor.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have EBD.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Digital Odometer.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Remote Trunk Opener.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Centrally Mounted Fuel Tank.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Engine Check Warning.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Glove Box.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Adjustable Headlamps.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Passenger Airbag.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Fabric Upholstery.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Low Fuel Warning Light.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a displacement of 1197  cubic centimeters.
Maruti Swift Dzire Tour variant S delivers a max power of 81.80 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG delivers a max power of 70.40 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Maruti Swift Dzire Tour variant S has a max torque of 113 Newton meters at 4200 Revolutions Per Minute (RPM).
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG has a max torque of 95 Newton meters at 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Maruti Swift Dzire Tour variants have 4.0 valves per cylinder.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a Manual transmission.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have 4.0 cylinders.
All Maruti Swift Dzire Tour variants come with a 5-Speed gearbox.
Maruti Swift Dzire Tour variant S runs on Petrol.
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG runs on CNG.
All Maruti Swift Dzire Tour variants comply with BS VI emission norms.
All Maruti Swift Dzire Tour variants come with Electric steering.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a turning radius of 4.8m.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have Ventilated Disc front brakes.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have Drum rear brakes.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a length of 3995 mm.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a width of 1695 mm.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a height of 1555 mm.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a seating capacity of 5.0.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a wheelbase of 2430 mm.
Maruti Swift Dzire Tour variant S has a kerb weight of 945 kg.
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG has a kerb weight of 1045 kg.
Maruti Swift Dzire Tour variant S has a gross weight of 1415 kg.
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG has a gross weight of 1480 kg.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have 4.0 doors.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have tyres of size 165/80 R14.
All Maruti Swift Dzire Tour variants come with Tubeless Radial tyres.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have 14 Inch wheels.
All Maruti Swift Dzire Tour variants come equipped with 1.0 airbags.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a front tread of 1485 mm.
All Maruti Swift Dzire Tour variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have a rear tread of 1495 mm.
All Maruti Swift Dzire Tour variants use a Multi-Point Fuel Injection (MPFi) fuel supply system.
All Maruti Swift Dzire Tour variants feature a Remote trunk opener.
Maruti Swift Dzire Tour variant S provides a mileage of 19.95 kmpl.
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG provides a mileage of 26.55 km/kg.
Maruti Swift Dzire Tour variant S features a fuel tank capacity of 42 Litres.
Maruti Swift Dzire Tour variant S CNG features a fuel tank capacity of 55 Litres.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Maruti Swift Dzire Tour variants have the Torsion Beam rear suspension.
All Maruti Swift Dzire Tour variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Adjustable Steering.
All Maruti Swift Dzire Tour variants are equipped with Rear parking sensors.
All variants of Maruti Swift Dzire Tour have Rear Seat Headrest.
All Maruti Swift Dzire Tour variants come with Black Front Grill, Black Front fog lamp bezel ornament, Body Colour Bumper as additional features.