Maserati Gran Turismo has 4 variants: 4.7 V8, Sport Diesel, 4.7 MC & MC Diesel.
All variants of Maserati Gran Turismo have Power Steering.
All variants of Maserati Gran Turismo have Air Conditioner.
All variants of Maserati Gran Turismo have Heater.
All variants of Maserati Gran Turismo have Automatic Climate Control.
All variants of Maserati Gran Turismo have Accessory Power Outlet.
All variants of Maserati Gran Turismo have Trunk Light.
All variants of Maserati Gran Turismo have Vanity Mirror.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Rear Reading Lamp.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear AC Vents.
All variants of Maserati Gran Turismo have Cruise Control.
All variants of Maserati Gran Turismo have Engine Start/Stop Button.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Voice Commands.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Chrome Grille.
All variants of Maserati Gran Turismo have KeyLess Entry.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Maserati Gran Turismo have Tachometer.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Wheel Covers.
All variants of Maserati Gran Turismo have Alloy Wheels.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Integrated Antenna.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Automatic Headlamps.
All variants of Maserati Gran Turismo have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Maserati Gran Turismo have Central Locking.
All variants of Maserati Gran Turismo have Driver Airbag.
All variants of Maserati Gran Turismo have Side Airbag.
All variants of Maserati Gran Turismo have Seat Belt Warning.
All variants of Maserati Gran Turismo have Engine Immobilizer.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Maserati Gran Turismo have Anti-Theft Device.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Hill Assist.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have 360 View Camera.
All variants of Maserati Gran Turismo have Radio.
All variants of Maserati Gran Turismo have Bluetooth Connectivity.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Maserati Gran Turismo have Lumbar Support.
All variants of Maserati Gran Turismo have Paddle Shifters.
All variants of Maserati Gran Turismo have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Digital Clock.
All variants of Maserati Gran Turismo have Outside Temperature Display.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Dual Tone Dashboard.
All variants of Maserati Gran Turismo have Power Antenna.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Halogen Headlamps.
All variants of Maserati Gran Turismo have Brake Assist.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Anti-Theft Alarm.
All variants of Maserati Gran Turismo have Door Ajar Warning.
All variants of Maserati Gran Turismo have Digital Odometer.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Heads-Up Display (HUD).
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Cooled Glovebox.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Ventilated Seats.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Hill Descent Control.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Battery Saver.
All variants of Maserati Gran Turismo have Smoke Headlamps.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Blind Spot Monitor.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Maserati Gran Turismo have Remote Trunk Opener.
All variants of Maserati Gran Turismo have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Lane Change Indicator.
All variants of Maserati Gran Turismo have Xenon Headlamps.
All variants of Maserati Gran Turismo have Traction Control.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Rear Entertainment System.
All variants of Maserati Gran Turismo have Leather Seats.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Driving Experience Control Eco.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Fog Lights - Rear.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Internal Storage.
All variants of Maserati Gran Turismo have Super Charge.
All variants of Maserati Gran Turismo have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear Window Defogger.
All variants of Maserati Gran Turismo have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Maserati Gran Turismo have Glove Box.
All variants of Maserati Gran Turismo have Adjustable Headlamps.
All variants of Maserati Gran Turismo have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Maserati Gran Turismo have Passenger Airbag.
All variants of Maserati Gran Turismo have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Maserati Gran Turismo have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Maserati Gran Turismo have Touchscreen.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear Window Wiper.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear Window Washer.
All variants of Maserati Gran Turismo have Chrome Garnish.
All variants of Maserati Gran Turismo have Child Safety Locks.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear Spoiler.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rain Sensing Wiper.
All variants of Maserati Gran Turismo have Air Quality Control.
All variants of Maserati Gran Turismo have Tinted Glass.
All variants of Maserati Gran Turismo have Folding Table in The Rear.
All variants of Maserati Gran Turismo have Navigation System.
All variants of Maserati Gran Turismo have Smart Access Card Entry.
All variants of Maserati Gran Turismo have Fabric Upholstery.
All variants of Maserati Gran Turismo have Roof Rails.
All variants of Maserati Gran Turismo have Cigarette Lighter.
All variants of Maserati Gran Turismo have Roof Carrier.
All variants of Maserati Gran Turismo have Side Stepper.
All variants of Maserati Gran Turismo have Usb Ports.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Gear Shift Indicator.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Luggage Hook & Net.
All variants of Maserati Gran Turismo have Low Fuel Warning Light.
All variants of Maserati Gran Turismo have Fog Lights - Front.
All variants of Maserati Gran Turismo have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Maserati Gran Turismo have USB & Auxiliary input.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Rear Curtain.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Audio System Remote Control.
Maserati Gran Turismo variants - 4.7 V8 & 4.7 MC share the V-Type Petrol Engine engine.
Maserati Gran Turismo variants - Sport Diesel & MC Diesel share the V-Type Diesel Engine engine.
All Maserati Gran Turismo variants have a displacement of 4691  cubic centimeters.
All Maserati Gran Turismo variants produce a maximum power of 460 Brake Horsepower (BHP) at 7000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Maserati Gran Turismo variants produce a maximum torque of 520 Newton meters at 4750 Revolutions Per Minute (RPM).
All Maserati Gran Turismo variants have 4.0 valves per cylinder.
All Maserati Gran Turismo variants have a Automatic transmission.
All Maserati Gran Turismo variants have 8.0 cylinders.
All Maserati Gran Turismo variants come with a 6-Speed gearbox.
All Maserati Gran Turismo variants have a Rear-Wheel Drive (RWD) drive type.
Maserati Gran Turismo variants - 4.7 V8 & 4.7 MC use Petrol as fuel.
Maserati Gran Turismo variants - Sport Diesel & MC Diesel use Diesel as fuel.
All Maserati Gran Turismo variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Maserati Gran Turismo variants come with Power steering.
All Maserati Gran Turismo variants have a turning radius of 5.35m.
All Maserati Gran Turismo variants have Ventilated Disc front brakes.
All Maserati Gran Turismo variants have Ventilated Disc rear brakes.
All Maserati Gran Turismo variants have a length of 4881 mm.
All Maserati Gran Turismo variants have a width of 2056 mm.
All Maserati Gran Turismo variants have a height of 1353 mm.
All Maserati Gran Turismo variants offer 260 Litres of boot space.
All Maserati Gran Turismo variants have a seating capacity of 4.0.
All Maserati Gran Turismo variants have an unladen ground clearance of 100 mm.
All Maserati Gran Turismo variants have a wheelbase of 2942 mm.
Maserati Gran Turismo variants - 4.7 V8 & 4.7 MC share a kerb weight of 1955 kg.
Maserati Gran Turismo variant Sport Diesel has a kerb weight of 1880 kg.
Maserati Gran Turismo variant MC Diesel has a kerb weight of 1873 kg.
All Maserati Gran Turismo variants have 2.0 doors.
All Maserati Gran Turismo variants have tyres of size 245/40 R19,285/40 R19.
All Maserati Gran Turismo variants come with Tubeless Radial tyres.
Maserati Gran Turismo variants - 4.7 V8 & 4.7 MC offer 6.0 airbags.
Maserati Gran Turismo variants - Sport Diesel & MC Diesel offer 4.0 airbags.
Maserati Gran Turismo variants - 4.7 V8 & 4.7 MC have a top speed of 285 kmph.
Maserati Gran Turismo variant Sport Diesel has a top speed of 299 kmph.
Maserati Gran Turismo variant MC Diesel has a top speed of 301 kmph.
Maserati Gran Turismo variant 4.7 V8 features a front tread of 1143 mm.
Maserati Gran Turismo variant Sport Diesel features a front tread of 1677 mm.
Maserati Gran Turismo variant 4.7 MC features a front tread of 1624 mm.
Maserati Gran Turismo variant MC Diesel features a front tread of 1641 mm.
All Maserati Gran Turismo variants accelerate from 0-100 kmph in 5.2 s.
All Maserati Gran Turismo variants accelerate from 0-100 kmph in 5.2 s.
All Maserati Gran Turismo variants come with a DOHC valve configuration.
All Maserati Gran Turismo variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Maserati Gran Turismo variants have a rear tread of 1590 mm.
All Maserati Gran Turismo variants use a Direct Injection (Di) fuel supply system.
All Maserati Gran Turismo variants feature a Smart trunk opener.
All Maserati Gran Turismo variants offer a mileage of 10 kmpl.
All Maserati Gran Turismo variants have a fuel tank capacity of 86 Litres.
All Maserati Gran Turismo variants come with Height & Reach Adjustment steering adjustment.
All variants of Maserati Gran Turismo have Adjustable Steering.
All Maserati Gran Turismo variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
All Maserati Gran Turismo variants come with Front USB charging ports.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Pretensioners & Force Limiter Seatbelts.
All Maserati Gran Turismo variants include Front & Rear speakers.
All Maserati Gran Turismo variants have Front electric adjustable seats.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Foldable Rear Seat.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Central Console Armrest.
Maserati Gran Turismo variants without Turbo Charger - 4.7 V8 & 4.7 MC.
Maserati Gran Turismo variants with Turbo Charger - Sport Diesel & MC Diesel.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Knee Airbags.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Autonomous Parking.
All variants of Maserati Gran Turismo have Rear Seat Headrest.
All variants of Maserati Gran Turismo do not have Sunroof.
All Maserati Gran Turismo variants come with 0 drive modes.