Mercedes Benz Cle Cabriolet has 1 variants: 300 4Matic AMG Line.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Power Steering.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Air Conditioner.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Heater.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Automatic Climate Control.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Accessory Power Outlet.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Trunk Light.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Vanity Mirror.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Adjustable Headrest.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Rear Seat Centre Arm Rest.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Rear AC Vents.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Cruise Control.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Real-Time Vehicle Tracking.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Engine Start/Stop Button.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Voice Commands.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has KeyLess Entry.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Idle Start-Stop System.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Follow Me Home Headlamps.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Tachometer.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Alloy Wheels.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Projector Headlamps.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Automatic Headlamps.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has LED DRLs.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has LED Headlamps.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Anti-lock Braking System (ABS).
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Central Locking.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Driver Airbag.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Side Airbag.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Seat Belt Warning.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Engine Immobilizer.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Side Airbag-Rear.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Electronic Stability Control (ESC).
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Anti-Theft Device.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Speed Alert.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Speed Sensing Auto Door Lock.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has ISOFIX Child Seat Mounts.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Hill Assist.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Impact Sensing Auto Door Unlock.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has 360 View Camera.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Radio.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Wireless Phone Charging.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Bluetooth Connectivity.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Android Auto.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Apple CarPlay.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Height Adjustable Front Seat Belts.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Lumbar Support.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has LED Taillights.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Brake Assist.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Anti-Theft Alarm.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Door Ajar Warning.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Blind Spot Camera.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Cooled Glovebox.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Glove Box light.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Ventilated Seats.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Hill Descent Control.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Heated Outside Rear View Mirror.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Blind Spot Monitor.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Tailgate Ajar Warning.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Lane Change Indicator.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Wi-Fi Connectivity.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Traction Control.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Height Adjustable Driver Seat.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Rear Window Defogger.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Leather Wrapped Steering Wheel.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Glove Box.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Adjustable Headlamps.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Passenger Airbag.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Day & Night Rear View Mirror.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Touchscreen.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Rear Window Wiper.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Rear Window Washer.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Child Safety Locks.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Rain Sensing Wiper.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Air Quality Control.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Curtain Airbag.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Usb Ports.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Luggage Hook & Net.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has the M254 2.0L 4-cylinder engine.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a displacement of 1999  cubic centimeters.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet generates 255 Brake Horsepower (BHP) at 5800 Revolutions Per Minute (RPM).
The Mercedes Benz Cle Cabriolet generates 400 Newton meters at 2000 to 3200 Revolutions Per Minute (RPM).
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has 4.0 valves per cylinder.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a Automatic transmission.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has 4.0 cylinders.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a 9-Speed gearbox.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet runs on Petrol.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet complies with BS VI 2.0 emission norms.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Electric steering.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Disc front brakes.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Disc rear brakes.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a length of 4850 mm.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a width of 1861 mm.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a height of 1423 mm.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet offers 420 Litres of boot space.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a seating capacity of 4.0.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a wheelbase of 2865 mm.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has 2.0 doors.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features a Electronic boot opening mechanism.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet is equipped with Powered & Folding Outside Rear View Mirror (ORVM).
The Mercedes Benz Cle Cabriolet is equipped with Unknown tyres.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet is equipped with 11.0 airbags.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet is equipped with a unknown touchscreen.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet comes with a Full Digital digital cluster.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features Leather upholstery.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a reported boot space of 420 Litres.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet achieves a top speed of 250 kmph.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet achieves 0-100 kmph acceleration in 6.6 s.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet achieves 0-100 kmph in 6.6 s.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features All Windows anti-pinch power windows.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet delivers a highway mileage of 12 kmpl.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet comes with the Double wishbone suspension front suspension.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet comes with the Double wishbone suspension rear suspension.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features Height & Reach steering adjustability.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features Front & Rear parking sensors.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features Front & Rear USB charging ports.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet features Front & Rear cup holders.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a With Guidedlines rear camera.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Front & Rear speakers.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Front electric adjustable seats.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has a With Storage central console armrest.
Mercedes Benz Cle Cabriolet has Turbo Charger.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet has Driver and Passenger knee airbags.
The Mercedes Benz Cle Cabriolet includes Adjustable rear seat headrests.