Mini Cooper Countryman has 2 variants: S JCW Inspired & Shadow Edition.
All variants of Mini Cooper Countryman have Power Steering.
All variants of Mini Cooper Countryman have Air Conditioner.
All variants of Mini Cooper Countryman have Heater.
All variants of Mini Cooper Countryman have Automatic Climate Control.
All variants of Mini Cooper Countryman have Accessory Power Outlet.
All variants of Mini Cooper Countryman have Trunk Light.
All variants of Mini Cooper Countryman have Vanity Mirror.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Reading Lamp.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Rear AC Vents.
All variants of Mini Cooper Countryman have Cruise Control.
All variants of Mini Cooper Countryman have Engine Start/Stop Button.
All variants of Mini Cooper Countryman have Voice Commands.
All variants of Mini Cooper Countryman have Chrome Grille.
All variants of Mini Cooper Countryman have KeyLess Entry.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Mini Cooper Countryman have Tachometer.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Wheel Covers.
All variants of Mini Cooper Countryman have Alloy Wheels.
All variants of Mini Cooper Countryman have Integrated Antenna.
All variants of Mini Cooper Countryman have Automatic Headlamps.
All variants of Mini Cooper Countryman have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Mini Cooper Countryman have Central Locking.
All variants of Mini Cooper Countryman have Driver Airbag.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Side Airbag.
All variants of Mini Cooper Countryman have Seat Belt Warning.
All variants of Mini Cooper Countryman have Engine Immobilizer.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Mini Cooper Countryman have Anti-Theft Device.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Mini Cooper Countryman have Hill Assist.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have 360 View Camera.
All variants of Mini Cooper Countryman have Radio.
All variants of Mini Cooper Countryman have Wireless Phone Charging.
All variants of Mini Cooper Countryman have Bluetooth Connectivity.
All variants of Mini Cooper Countryman have Apple CarPlay.
All variants of Mini Cooper Countryman have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Mini Cooper Countryman have Lumbar Support.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Paddle Shifters.
All variants of Mini Cooper Countryman have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Mini Cooper Countryman have Digital Clock.
All variants of Mini Cooper Countryman have Outside Temperature Display.
All variants of Mini Cooper Countryman have Dual Tone Dashboard.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Power Antenna.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Halogen Headlamps.
All variants of Mini Cooper Countryman have Brake Assist.
All variants of Mini Cooper Countryman have Anti-Theft Alarm.
All variants of Mini Cooper Countryman have Door Ajar Warning.
All variants of Mini Cooper Countryman have Digital Odometer.
All variants of Mini Cooper Countryman have Heads-Up Display (HUD).
All variants of Mini Cooper Countryman have Cooled Glovebox.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Ventilated Seats.
All variants of Mini Cooper Countryman have Hill Descent Control.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Battery Saver.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Smoke Headlamps.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Blind Spot Monitor.
All variants of Mini Cooper Countryman have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Mini Cooper Countryman have Remote Trunk Opener.
All variants of Mini Cooper Countryman have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Mini Cooper Countryman have Lane Change Indicator.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Xenon Headlamps.
All variants of Mini Cooper Countryman have Traction Control.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Rear Entertainment System.
All variants of Mini Cooper Countryman have Leather Seats.
All variants of Mini Cooper Countryman have Driving Experience Control Eco.
All variants of Mini Cooper Countryman have Fog Lights - Rear.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Internal Storage.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Super Charge.
All variants of Mini Cooper Countryman have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Window Defogger.
All variants of Mini Cooper Countryman have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Mini Cooper Countryman have Glove Box.
All variants of Mini Cooper Countryman have Adjustable Headlamps.
All variants of Mini Cooper Countryman have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Mini Cooper Countryman have Passenger Airbag.
All variants of Mini Cooper Countryman have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Mini Cooper Countryman have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Mini Cooper Countryman have Touchscreen.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Window Wiper.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Window Washer.
All variants of Mini Cooper Countryman have Chrome Garnish.
All variants of Mini Cooper Countryman have Child Safety Locks.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Spoiler.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rain Sensing Wiper.
All variants of Mini Cooper Countryman have Air Quality Control.
All variants of Mini Cooper Countryman have Tinted Glass.
All variants of Mini Cooper Countryman have Folding Table in The Rear.
All variants of Mini Cooper Countryman have Navigation System.
All variants of Mini Cooper Countryman have Smart Access Card Entry.
All variants of Mini Cooper Countryman have Fabric Upholstery.
All variants of Mini Cooper Countryman have Roof Rails.
All variants of Mini Cooper Countryman have Cigarette Lighter.
All variants of Mini Cooper Countryman have Roof Carrier.
All variants of Mini Cooper Countryman have Side Stepper.
All variants of Mini Cooper Countryman have Usb Ports.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Gear Shift Indicator.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Luggage Hook & Net.
All variants of Mini Cooper Countryman have Low Fuel Warning Light.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Fog Lights - Front.
All variants of Mini Cooper Countryman have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Mini Cooper Countryman have USB & Auxiliary input.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Rear Curtain.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Audio System Remote Control.
All Mini Cooper Countryman variants use the Petrol Engine engine.
All Mini Cooper Countryman variants have a displacement of 1998  cubic centimeters.
All Mini Cooper Countryman variants produce a maximum power of 189.08 Brake Horsepower (BHP) at 5000 to 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Mini Cooper Countryman variants produce a maximum torque of 280 Newton meters at 1350 Revolutions Per Minute (RPM).
All Mini Cooper Countryman variants have 4.0 valves per cylinder.
All Mini Cooper Countryman variants have a Automatic transmission.
All Mini Cooper Countryman variants have 4.0 cylinders.
All Mini Cooper Countryman variants come with a 7-Speed DCT Steptronic Sport gearbox.
All Mini Cooper Countryman variants have a Front-Wheel Drive (FWD) drive type.
All Mini Cooper Countryman variants run on Petrol.
All Mini Cooper Countryman variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Mini Cooper Countryman variants come with Power steering.
All Mini Cooper Countryman variants have a turning radius of 6.0m.
All Mini Cooper Countryman variants have Disc front brakes.
All Mini Cooper Countryman variants have Drum rear brakes.
All Mini Cooper Countryman variants have a length of 4299 mm.
All Mini Cooper Countryman variants have a width of 1822 mm.
All Mini Cooper Countryman variants have a height of 1557 mm.
All Mini Cooper Countryman variants offer 450 Litres of boot space.
All Mini Cooper Countryman variants have a seating capacity of 5.0.
All Mini Cooper Countryman variants have an unladen ground clearance of 149 mm.
Mini Cooper Countryman variant S JCW Inspired has a wheelbase of 2620 mm.
Mini Cooper Countryman variant Shadow Edition has a wheelbase of 2741 mm.
All Mini Cooper Countryman variants have a kerb weight of 1535 kg.
All Mini Cooper Countryman variants have a gross weight of 2050 kg.
All Mini Cooper Countryman variants have 5.0 doors.
All Mini Cooper Countryman variants come with Tubeless Runflat tyres.
All Mini Cooper Countryman variants come equipped with 2.0 airbags.
All Mini Cooper Countryman variants have received a 4 Star Global NCAP safety rating.
All Mini Cooper Countryman variants come with a 8.8 inch touchscreen display.
All Mini Cooper Countryman variants come with Apple CarPlay connectivity options.
All Mini Cooper Countryman variants have a top speed of 225 kmph.
All Mini Cooper Countryman variants accelerate from 0-100 kmph in 7.5 s.
All Mini Cooper Countryman variants accelerate from 0-100 kmph in 7.5 s.
All Mini Cooper Countryman variants come with a DOHC valve configuration.
All Mini Cooper Countryman variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Mini Cooper Countryman variants have a rear tread of 1559 mm.
All Mini Cooper Countryman variants use a Multi-Point Fuel Injection (MPFi) fuel supply system.
All Mini Cooper Countryman variants feature a Smart trunk opener.
All Mini Cooper Countryman variants offer a mileage of 14.34 kmpl.
All Mini Cooper Countryman variants have a fuel tank capacity of 51 Litres.
All Mini Cooper Countryman variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All variants of Mini Cooper Countryman have Adjustable Steering.
All Mini Cooper Countryman variants are equipped with Rear parking sensors.
All Mini Cooper Countryman variants come with Front USB charging ports.
All Mini Cooper Countryman variants include Front & Rear speakers.
All Mini Cooper Countryman variants have Front & Rear electric adjustable seats.
All Mini Cooper Countryman variants have a 60:40 Split foldable rear seat.
All variants of Mini Cooper Countryman have Central Console Armrest.
All variants of Mini Cooper Countryman have Turbo Charger.
All variants of Mini Cooper Countryman do not have Knee Airbags.
All variants of Mini Cooper Countryman have Rear Seat Headrest.
All variants of Mini Cooper Countryman have Sunroof.
All Mini Cooper Countryman variants come with 3 drive modes.
All Mini Cooper Countryman variants come with Hi-Fi Loudspeaker System Harman Kardon 
 Wired Package (MINI Navigation System & MINI Connected XL 8.8 Inch) 
 MINI Excitement Pack \N Telephony With Wireless Charging as additional features.