Porsche Cayenne Coupe has 2 variants: STD & GTS.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Power Steering.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Air Conditioner.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Heater.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Automatic Climate Control.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Accessory Power Outlet.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Trunk Light.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Vanity Mirror.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Adjustable Headrest.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Cruise Control.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Engine Start/Stop Button.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Voice Commands.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Chrome Grille.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have KeyLess Entry.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Tachometer.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Alloy Wheels.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Integrated Antenna.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Projector Headlamps.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Automatic Headlamps.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have LED DRLs.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have LED Headlamps.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Central Locking.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Driver Airbag.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Side Airbag.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Seat Belt Warning.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Engine Immobilizer.
All variants of Porsche Cayenne Coupe do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Anti-Theft Device.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Speed Alert.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Radio.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Wireless Phone Charging.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Bluetooth Connectivity.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Android Auto.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Apple CarPlay.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Paddle Shifters.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Digital Clock.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have LED Taillights.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Anti-Theft Alarm.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Door Ajar Warning.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Leather wrap gear-shift selector.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Compass.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Adjustable Headlamps.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Passenger Airbag.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Touchscreen.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Chrome Garnish.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Rear Spoiler.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Air Quality Control.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Tinted Glass.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Navigation System.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Usb Ports.
Porsche Cayenne Coupe variant without Gear Shift Indicator - GTS.
Porsche Cayenne Coupe variant without Luggage Hook & Net - GTS.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Low Fuel Warning Light.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Heated Wing Mirror.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Power Boot.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have USB & Auxiliary input.
Porsche Cayenne Coupe variant without Rear Curtain - GTS.
Porsche Cayenne Coupe variant STD has the 3.0-litre turbocharged V6 engine engine.
Porsche Cayenne Coupe variant GTS has the 4.0 L Twin Turbo V8 engine.
Porsche Cayenne Coupe variant STD has a displacement of 2894  cubic centimeters.
Porsche Cayenne Coupe variant GTS has a displacement of 3996  cubic centimeters.
Porsche Cayenne Coupe variant STD delivers a max power of 348.66 Brake Horsepower (BHP) at 5400 to 6400 Revolutions Per Minute (RPM).
Porsche Cayenne Coupe variant GTS delivers a max power of 493 Brake Horsepower (BHP) at 5400 Revolutions Per Minute (RPM).
Porsche Cayenne Coupe variant STD has a max torque of 600 Newton meters.
Porsche Cayenne Coupe variant GTS has a max torque of 660 Newton meters at 1340 Revolutions Per Minute (RPM).
All Porsche Cayenne Coupe variants have 4.0 valves per cylinder.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a Automatic transmission.
Porsche Cayenne Coupe variant STD has 6.0 cylinders.
Porsche Cayenne Coupe variant GTS has 8.0 cylinders.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with a 8-Speed gearbox.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
All Porsche Cayenne Coupe variants run on Petrol.
All Porsche Cayenne Coupe variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with Electric steering.
All Porsche Cayenne Coupe variants have Disc front brakes.
All Porsche Cayenne Coupe variants have Disc rear brakes.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a length of 4931 mm.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a width of 1983 mm.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a height of 1676 mm.
All Porsche Cayenne Coupe variants offer 625 Litres of boot space.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a seating capacity of 4.0.
All Porsche Cayenne Coupe variants have 4.0 doors.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with Tubeless Radial tyres.
All Porsche Cayenne Coupe variants come equipped with 6.0 airbags.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with 10.0 speakers.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a top speed of 248 kmph.
All Porsche Cayenne Coupe variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Porsche Cayenne Coupe variants provide a highway mileage of 8 kmpl.
All Porsche Cayenne Coupe variants have a fuel tank capacity of 75 Litres.
All Porsche Cayenne Coupe variants have the Air suspension front suspension.
All Porsche Cayenne Coupe variants have the Air suspension rear suspension.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with Tilt & Telescopic steering adjustment.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Adjustable Steering.
All Porsche Cayenne Coupe variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with Front USB charging ports.
All Porsche Cayenne Coupe variants include Front & Rear speakers.
All Porsche Cayenne Coupe variants have Front electric adjustable seats.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Central Console Armrest.
Porsche Cayenne Coupe variant GTS has a Twin turbocharger.
All variants of Porsche Cayenne Coupe have Rear Seat Headrest.
All Porsche Cayenne Coupe variants come with Sound Package Plus with 10 Speakers and a total Output of 150 Watts as additional features.