Tata Altroz Racer has 3 variants: R1, R2 & R3.
All variants of Tata Altroz Racer have Power Steering.
All variants of Tata Altroz Racer have Air Conditioner.
All variants of Tata Altroz Racer have Heater.
All variants of Tata Altroz Racer have Automatic Climate Control.
All variants of Tata Altroz Racer have Accessory Power Outlet.
All variants of Tata Altroz Racer have Rear Reading Lamp.
All variants of Tata Altroz Racer have Adjustable Headrest.
All variants of Tata Altroz Racer have Rear AC Vents.
All variants of Tata Altroz Racer have Cruise Control.
Tata Altroz Racer variant with Real-Time Vehicle Tracking - R3.
Tata Altroz Racer variants without Real-Time Vehicle Tracking - R1 & R2.
All variants of Tata Altroz Racer have Engine Start/Stop Button.
All variants of Tata Altroz Racer do not have Hands-Free Tailgate.
All variants of Tata Altroz Racer have KeyLess Entry.
All variants of Tata Altroz Racer have Idle Start-Stop System.
All variants of Tata Altroz Racer have Tachometer.
All variants of Tata Altroz Racer do not have Wheel Covers.
All variants of Tata Altroz Racer have Alloy Wheels.
All variants of Tata Altroz Racer have Projector Headlamps.
All variants of Tata Altroz Racer have Automatic Headlamps.
All variants of Tata Altroz Racer have LED DRLs.
All variants of Tata Altroz Racer have LED Headlamps.
All variants of Tata Altroz Racer have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Tata Altroz Racer have Central Locking.
All variants of Tata Altroz Racer have Driver Airbag.
All variants of Tata Altroz Racer have Side Airbag.
All variants of Tata Altroz Racer have Seat Belt Warning.
All variants of Tata Altroz Racer have Engine Immobilizer.
All variants of Tata Altroz Racer do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Tata Altroz Racer have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Tata Altroz Racer have Speed Alert.
All variants of Tata Altroz Racer have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Tata Altroz Racer have Impact Sensing Auto Door Unlock.
Tata Altroz Racer variants with 360 View Camera - R2 & R3.
Tata Altroz Racer variant without 360 View Camera - R1.
All variants of Tata Altroz Racer have Radio.
Tata Altroz Racer variants with Wireless Phone Charging - R2 & R3.
Tata Altroz Racer variant without Wireless Phone Charging - R1.
All variants of Tata Altroz Racer have Bluetooth Connectivity.
All variants of Tata Altroz Racer have Android Auto.
All variants of Tata Altroz Racer have Apple CarPlay.
Tata Altroz Racer variant with Live Location - R3.
Tata Altroz Racer variants without Live Location - R1 & R2.
Tata Altroz Racer variant with Valet Mode - R3.
Tata Altroz Racer variants without Valet Mode - R1 & R2.
Tata Altroz Racer variant with Remote Door Lock/Unlock - R3.
Tata Altroz Racer variants without Remote Door Lock/Unlock - R1 & R2.
Tata Altroz Racer variant with Geo-fence Alert - R3.
Tata Altroz Racer variants without Geo-fence Alert - R1 & R2.
All variants of Tata Altroz Racer have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Tata Altroz Racer do not have Halogen Headlamps.
All variants of Tata Altroz Racer have LED Taillights.
All variants of Tata Altroz Racer have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
All variants of Tata Altroz Racer have Door Ajar Warning.
Tata Altroz Racer variant with Remote Immobiliser - R3.
Tata Altroz Racer variants without Remote Immobiliser - R1 & R2.
Tata Altroz Racer variant with Ventilated Seats - R3.
Tata Altroz Racer variants without Ventilated Seats - R1 & R2.
All variants of Tata Altroz Racer have Leather wrap gear-shift selector.
Tata Altroz Racer variants with Blind Spot Monitor - R2 & R3.
Tata Altroz Racer variant without Blind Spot Monitor - R1.
Tata Altroz Racer variant with SOS Button - R3.
Tata Altroz Racer variants without SOS Button - R1 & R2.
Tata Altroz Racer variants with Voice assisted sunroof - R2 & R3.
Tata Altroz Racer variant without Voice assisted sunroof - R1.
Tata Altroz Racer variant without Regenerative Braking - R2.
All variants of Tata Altroz Racer have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Tata Altroz Racer have Rear Window Defogger.
All variants of Tata Altroz Racer have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Tata Altroz Racer have Glove Box.
All variants of Tata Altroz Racer have Adjustable Headlamps.
All variants of Tata Altroz Racer have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Tata Altroz Racer have Passenger Airbag.
All variants of Tata Altroz Racer have Touchscreen.
All variants of Tata Altroz Racer have Rear Window Wiper.
All variants of Tata Altroz Racer have Rear Window Washer.
All variants of Tata Altroz Racer have Rear Spoiler.
All variants of Tata Altroz Racer have Rain Sensing Wiper.
Tata Altroz Racer variants with Air Quality Control - R1, R2 & R3.
All variants of Tata Altroz Racer have Roof Rails.
All variants of Tata Altroz Racer have Roof Carrier.
All variants of Tata Altroz Racer have Side Stepper.
All variants of Tata Altroz Racer have Curtain Airbag.
All variants of Tata Altroz Racer have Usb Ports.
All variants of Tata Altroz Racer have Gear Shift Indicator.
All variants of Tata Altroz Racer have Luggage Hook & Net.
All Tata Altroz Racer variants use the 1.2 L Turbo Petrol engine.
All Tata Altroz Racer variants have a displacement of 1199  cubic centimeters.
All Tata Altroz Racer variants produce a maximum power of 118.35 Brake Horsepower (BHP) at 5500 Revolutions Per Minute (RPM).
All Tata Altroz Racer variants produce a maximum torque of 170 Newton meters at 1750 to  4000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Tata Altroz Racer variants have 4.0 valves per cylinder.
All Tata Altroz Racer variants have a Manual transmission.
All Tata Altroz Racer variants have 3.0 cylinders.
All Tata Altroz Racer variants come with a 6-Speed gearbox.
All Tata Altroz Racer variants have a Front-Wheel Drive (FWD) drive type.
All Tata Altroz Racer variants run on Petrol.
All Tata Altroz Racer variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Tata Altroz Racer variants have a turning radius of 5m.
All Tata Altroz Racer variants have Disc front brakes.
All Tata Altroz Racer variants have Drum rear brakes.
All Tata Altroz Racer variants have a length of 3990 mm.
All Tata Altroz Racer variants have a width of 1755 mm.
All Tata Altroz Racer variants have a height of 1523 mm.
All Tata Altroz Racer variants offer 345 Litres of boot space.
All Tata Altroz Racer variants have a seating capacity of 5.0.
All Tata Altroz Racer variants have an unladen ground clearance of 165 mm.
All Tata Altroz Racer variants have a wheelbase of 2501 mm.
All Tata Altroz Racer variants have 5.0 doors.
All Tata Altroz Racer variants come with a Electronic boot opening mechanism.
All Tata Altroz Racer variants have Powered & Folding Outside Rear View Mirror (ORVM).
All Tata Altroz Racer variants have tyres of size 185/60 R16.
All Tata Altroz Racer variants come with Tyre Type tyres.
All Tata Altroz Racer variants come equipped with 6.0 airbags.
All Tata Altroz Racer variants come with a 10.25 inch touchscreen display.
All Tata Altroz Racer variants come with 4.0 speakers.
All Tata Altroz Racer variants come with 16 Inch front alloy wheels.
All Tata Altroz Racer variants come with 16 Inch rear alloy wheels.
All Tata Altroz Racer variants come with 4.0 tweeters.
All Tata Altroz Racer variants come with Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
All Tata Altroz Racer variants feature a Full Digital digital cluster.
All Tata Altroz Racer variants come with Leatherette upholstery.
All Tata Altroz Racer variants use a Direct Injection (Di) fuel supply system.
All Tata Altroz Racer variants provide a highway mileage of 18 kmpl.
All Tata Altroz Racer variants have a fuel tank capacity of 37 Litres.
All Tata Altroz Racer variants have the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Tata Altroz Racer variants have the Rear twist beam rear suspension.
All Tata Altroz Racer variants are equipped with Rear parking sensors.
All Tata Altroz Racer variants come with Front USB charging ports.
All Tata Altroz Racer variants have Front & Rear power windows.
All Tata Altroz Racer variants are equipped with Front fog lights.
Tata Altroz Racer variant R1 has a 4 inch digital cluster.
Tata Altroz Racer variants - R2 & R3 share the 7 inch digital cluster size.
Tata Altroz Racer variant without Rear Camera - R1.
Tata Altroz Racer variants - R2 & R3 share the With Guidedlines rear camera type.
All Tata Altroz Racer variants have Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
All Tata Altroz Racer variants include Front & Rear speakers.
All variants of Tata Altroz Racer do not have Electric Adjustable Seats.
All Tata Altroz Racer variants have a With Storage central console armrest.
All variants of Tata Altroz Racer have Turbo Charger.
Tata Altroz Racer variant without Sunroof - R1.
Tata Altroz Racer variants - R2 & R3 share a Single Pane sunroof.
All Tata Altroz Racer variants come with Sporty Exhaust as additional features.