Bentley Continental has 14 variants: GT V8, GTC V8, GT S V8, GT Azure V8, GT Speed, GTC S V8, GT Speed Edition 12, GTC Azure V8, GT Mulliner V8, GTC Speed, GTC Speed Edition 12, GTC Mulliner V8, GT Mulliner W12 & GTC Mulliner W12.
All variants of Bentley Continental have Power Steering.
All variants of Bentley Continental have Air Conditioner.
All variants of Bentley Continental have Heater.
All variants of Bentley Continental have Automatic Climate Control.
All variants of Bentley Continental have Accessory Power Outlet.
All variants of Bentley Continental have Trunk Light.
All variants of Bentley Continental do not have Vanity Mirror.
All variants of Bentley Continental do not have Rear Reading Lamp.
All variants of Bentley Continental have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Bentley Continental have Rear AC Vents.
All variants of Bentley Continental have Cruise Control.
All variants of Bentley Continental have Engine Start/Stop Button.
All variants of Bentley Continental do not have Voice Commands.
All variants of Bentley Continental do not have Chrome Grille.
All variants of Bentley Continental have KeyLess Entry.
All variants of Bentley Continental have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Bentley Continental have Tachometer.
All variants of Bentley Continental do not have Wheel Covers.
All variants of Bentley Continental have Alloy Wheels.
All variants of Bentley Continental have Integrated Antenna.
All variants of Bentley Continental do not have Automatic Headlamps.
All variants of Bentley Continental have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Bentley Continental have Central Locking.
All variants of Bentley Continental have Driver Airbag.
All variants of Bentley Continental have Side Airbag.
All variants of Bentley Continental have Seat Belt Warning.
All variants of Bentley Continental have Engine Immobilizer.
All variants of Bentley Continental do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Bentley Continental have Anti-Theft Device.
All variants of Bentley Continental do not have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Bentley Continental do not have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Bentley Continental do not have Hill Assist.
All variants of Bentley Continental do not have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Bentley Continental do not have 360 View Camera.
All variants of Bentley Continental have Radio.
All variants of Bentley Continental have Bluetooth Connectivity.
All variants of Bentley Continental have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Bentley Continental have Lumbar Support.
All variants of Bentley Continental have Paddle Shifters.
All variants of Bentley Continental have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Bentley Continental do not have Digital Clock.
All variants of Bentley Continental do not have Outside Temperature Display.
All variants of Bentley Continental do not have Dual Tone Dashboard.
All variants of Bentley Continental do not have Halogen Headlamps.
All variants of Bentley Continental have Brake Assist.
All variants of Bentley Continental have Anti-Theft Alarm.
All variants of Bentley Continental have Door Ajar Warning.
All variants of Bentley Continental do not have Digital Odometer.
All variants of Bentley Continental do not have Heads-Up Display (HUD).
All variants of Bentley Continental do not have Cooled Glovebox.
All variants of Bentley Continental do not have Ventilated Seats.
All variants of Bentley Continental do not have Hill Descent Control.
All variants of Bentley Continental do not have Battery Saver.
All variants of Bentley Continental do not have Smoke Headlamps.
All variants of Bentley Continental do not have Blind Spot Monitor.
All variants of Bentley Continental do not have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Bentley Continental have Remote Trunk Opener.
All variants of Bentley Continental have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Bentley Continental do not have Lane Change Indicator.
All variants of Bentley Continental have Xenon Headlamps.
All variants of Bentley Continental do not have Traction Control.
All variants of Bentley Continental do not have Rear Entertainment System.
All variants of Bentley Continental have Leather Seats.
All variants of Bentley Continental have Driving Experience Control Eco.
All variants of Bentley Continental have Fog Lights - Rear.
All variants of Bentley Continental do not have Internal Storage.
All variants of Bentley Continental do not have Super Charge.
All variants of Bentley Continental have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Bentley Continental have Rear Window Defogger.
All variants of Bentley Continental have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Bentley Continental have Glove Box.
All variants of Bentley Continental have Adjustable Headlamps.
All variants of Bentley Continental have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Bentley Continental have Passenger Airbag.
All variants of Bentley Continental have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Bentley Continental have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Bentley Continental have Touchscreen.
All variants of Bentley Continental have Rear Window Wiper.
All variants of Bentley Continental have Rear Window Washer.
All variants of Bentley Continental have Chrome Garnish.
All variants of Bentley Continental have Child Safety Locks.
All variants of Bentley Continental have Rear Spoiler.
All variants of Bentley Continental have Rain Sensing Wiper.
All variants of Bentley Continental have Air Quality Control.
All variants of Bentley Continental have Tinted Glass.
All variants of Bentley Continental have Folding Table in The Rear.
All variants of Bentley Continental have Navigation System.
All variants of Bentley Continental have Smart Access Card Entry.
All variants of Bentley Continental have Fabric Upholstery.
All variants of Bentley Continental have Roof Rails.
All variants of Bentley Continental have Cigarette Lighter.
All variants of Bentley Continental have Roof Carrier.
All variants of Bentley Continental have Side Stepper.
All variants of Bentley Continental have Usb Ports.
All variants of Bentley Continental do not have Gear Shift Indicator.
All variants of Bentley Continental do not have Luggage Hook & Net.
All variants of Bentley Continental have Low Fuel Warning Light.
All variants of Bentley Continental do not have Fog Lights - Front.
All variants of Bentley Continental do not have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Bentley Continental have USB & Auxiliary input.
All variants of Bentley Continental do not have Rear Curtain.
All variants of Bentley Continental do not have Audio System Remote Control.
Bentley Continental variants - GT V8, GT S V8, GT Azure V8, GTC S V8, GTC Azure V8 & GT Mulliner V8 share the Twin Turbocharger V8 engine.
Bentley Continental variants - GTC V8, GTC Speed, GTC Speed Edition 12 & GTC Mulliner V8 share the Twin Turbocharger V8 Engi engine.
Bentley Continental variants - GT Speed, GT Speed Edition 12, GT Mulliner W12 & GTC Mulliner W12 share the 6.0 litre W12 petrol engine.
Bentley Continental variants - GT V8, GT S V8, GT Azure V8, GTC S V8, GTC Azure V8, GT Mulliner V8 & GTC Mulliner V8 share a displacement of 3996  cubic centimeters.
Bentley Continental variants - GTC V8 & GTC Speed share a displacement of 3993  cubic centimeters.
Bentley Continental variants - GT Speed, GT Speed Edition 12, GT Mulliner W12 & GTC Mulliner W12 share a displacement of 5950  cubic centimeters.
Bentley Continental variant GTC Speed Edition 12 has a displacement of 5993  cubic centimeters.
Bentley Continental variants - GT V8, GT S V8, GT Azure V8, GTC S V8, GTC Azure V8, GT Mulliner V8 & GTC Mulliner V8 have a max power of 542 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variants - GTC V8, GTC Speed & GTC Speed Edition 12 have a max power of 500 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variants - GT Speed, GT Speed Edition 12, GT Mulliner W12 & GTC Mulliner W12 have a max power of 650 Brake Horsepower (BHP) at 5000 to 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variants - GT V8, GT Azure V8, GTC Azure V8, GT Mulliner V8 & GTC Mulliner V8 share a max torque of 770 Newton meters at 2000 to 4500 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variants - GTC V8, GTC Speed & GTC Speed Edition 12 share a max torque of 660 Newton meters at 1700 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variants - GT S V8 & GTC S V8 share a max torque of 770 Newton meters at 2000 to  4500 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variant GT Speed has a max torque of 900 Newton meters at 1500 to 500 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variants - GT Speed Edition 12 & GT Mulliner W12 share a max torque of 900 Newton meters at 1500 to 5000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Continental variant GTC Mulliner W12 has a max torque of 900 Newton meters at 1500 to 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Bentley Continental variants have 4.0 valves per cylinder.
All Bentley Continental variants have a Automatic transmission.
Bentley Continental variants - GT V8, GTC V8, GT S V8, GT Azure V8, GTC S V8, GTC Azure V8, GT Mulliner V8, GTC Speed, GTC Speed Edition 12 & GTC Mulliner V8 have 8.0 cylinders.
Bentley Continental variants - GT Speed, GT Speed Edition 12, GT Mulliner W12 & GTC Mulliner W12 have 12.0 cylinders.
All Bentley Continental variants come with a 8-Speed gearbox.
All Bentley Continental variants have a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
All Bentley Continental variants run on Petrol.
All Bentley Continental variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Bentley Continental variants come with Power steering.
All Bentley Continental variants have a turning radius of 5.9m.
All Bentley Continental variants have Ventilated Disc front brakes.
All Bentley Continental variants have Ventilated Disc rear brakes.
All Bentley Continental variants have a length of 4807 mm.
All Bentley Continental variants have a width of 2226 mm.
All Bentley Continental variants have a height of 1401 mm.
All Bentley Continental variants offer 358 Litres of boot space.
All Bentley Continental variants have a seating capacity of 4.0.
All Bentley Continental variants have an unladen ground clearance of 152 mm.
Bentley Continental variant GT V8 has a wheelbase of 2746 mm.
Bentley Continental variants - GTC V8, GT S V8, GT Azure V8, GT Speed, GTC S V8, GT Speed Edition 12, GTC Azure V8, GT Mulliner V8, GTC Speed, GTC Speed Edition 12, GTC Mulliner V8, GT Mulliner W12 & GTC Mulliner W12 share a wheelbase of 2600 mm.
All Bentley Continental variants have a kerb weight of 2295 kg.
All Bentley Continental variants have a gross weight of 2750 kg.
All Bentley Continental variants have 2.0 doors.
All Bentley Continental variants have tyres of size 275/40 R20.
All Bentley Continental variants come with Tubeless Radial tyres.
All Bentley Continental variants come equipped with 4.0 airbags.
Bentley Continental variant GT V8 has a top speed of 318.65 kmph.
Bentley Continental variants - GTC V8, GT S V8, GT Azure V8, GTC S V8, GTC Azure V8 & GTC Mulliner V8 have a top speed of 318 kmph.
Bentley Continental variants - GT Speed, GT Speed Edition 12, GTC Speed, GTC Speed Edition 12 & GTC Mulliner W12 have a top speed of 335 kmph.
Bentley Continental variants - GT Mulliner V8 & GT Mulliner W12 have a top speed of 336 kmph.
Bentley Continental variant GT V8 features a front tread of 1485 mm.
All Bentley Continental variants accelerate from 0-100 kmph in 4.8 s.
All Bentley Continental variants accelerate from 0-100 kmph in 4.8 s.
All Bentley Continental variants come with a DOHC valve configuration.
All Bentley Continental variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Bentley Continental variants use a Direct Injection (Di) fuel supply system.
All Bentley Continental variants feature a Smart trunk opener.
All Bentley Continental variants come with Air Springs With Continuous Damping shock absorbers.
All Bentley Continental variants offer a mileage of 12.9 kmpl.
All Bentley Continental variants have a fuel tank capacity of 90 Litres.
All Bentley Continental variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All variants of Bentley Continental have Adjustable Steering.
All variants of Bentley Continental have Parking Sensors.
All Bentley Continental variants come with Front USB charging ports.
All variants of Bentley Continental do not have Pretensioners & Force Limiter Seatbelts.
All Bentley Continental variants include Front & Rear speakers.
All Bentley Continental variants have Front electric adjustable seats.
All variants of Bentley Continental do not have Foldable Rear Seat.
All variants of Bentley Continental do not have Central Console Armrest.
All variants of Bentley Continental have Turbo Charger.
All variants of Bentley Continental do not have Knee Airbags.
Bentley Continental variant without Autonomous Parking - GT V8.
All variants of Bentley Continental have Rear Seat Headrest.
All variants of Bentley Continental do not have Sunroof.
All Bentley Continental variants come with 0 drive modes.