Bentley Flying Spur has 11 variants: V6 Hybrid, V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure, W12 Speed, Speed Edition 12, Mulliner V8 & Mulliner W12.
All variants of Bentley Flying Spur have Power Steering.
All variants of Bentley Flying Spur have Air Conditioner.
All variants of Bentley Flying Spur have Heater.
All variants of Bentley Flying Spur have Automatic Climate Control.
All variants of Bentley Flying Spur have Accessory Power Outlet.
All variants of Bentley Flying Spur have Trunk Light.
All variants of Bentley Flying Spur have Vanity Mirror.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Reading Lamp.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear AC Vents.
All variants of Bentley Flying Spur have Cruise Control.
All variants of Bentley Flying Spur have Engine Start/Stop Button.
All variants of Bentley Flying Spur have Voice Commands.
All variants of Bentley Flying Spur have Chrome Grille.
All variants of Bentley Flying Spur have KeyLess Entry.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Bentley Flying Spur have Tachometer.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Wheel Covers.
All variants of Bentley Flying Spur have Alloy Wheels.
All variants of Bentley Flying Spur have Integrated Antenna.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Automatic Headlamps.
All variants of Bentley Flying Spur have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Bentley Flying Spur have Central Locking.
All variants of Bentley Flying Spur have Driver Airbag.
All variants of Bentley Flying Spur have Side Airbag.
All variants of Bentley Flying Spur have Seat Belt Warning.
All variants of Bentley Flying Spur have Engine Immobilizer.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Bentley Flying Spur have Anti-Theft Device.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Bentley Flying Spur do not have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Hill Assist.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Bentley Flying Spur do not have 360 View Camera.
All variants of Bentley Flying Spur have Radio.
All variants of Bentley Flying Spur have Bluetooth Connectivity.
All variants of Bentley Flying Spur have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Bentley Flying Spur have Lumbar Support.
All variants of Bentley Flying Spur have Paddle Shifters.
All variants of Bentley Flying Spur have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Digital Clock.
All variants of Bentley Flying Spur have Outside Temperature Display.
All variants of Bentley Flying Spur have Dual Tone Dashboard.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Power Antenna.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Halogen Headlamps.
All variants of Bentley Flying Spur have Brake Assist.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Anti-Theft Alarm.
All variants of Bentley Flying Spur have Door Ajar Warning.
All variants of Bentley Flying Spur have Digital Odometer.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Heads-Up Display (HUD).
All variants of Bentley Flying Spur have Cooled Glovebox.
All variants of Bentley Flying Spur have Ventilated Seats.
Bentley Flying Spur variants with Hill Descent Control - V6 Hybrid, V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8.
Bentley Flying Spur variants without Hill Descent Control - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12.
All variants of Bentley Flying Spur have Battery Saver.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Smoke Headlamps.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Blind Spot Monitor.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Bentley Flying Spur have Remote Trunk Opener.
All variants of Bentley Flying Spur have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Bentley Flying Spur have Lane Change Indicator.
All variants of Bentley Flying Spur have Xenon Headlamps.
All variants of Bentley Flying Spur have Traction Control.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Entertainment System.
All variants of Bentley Flying Spur have Leather Seats.
All variants of Bentley Flying Spur have Driving Experience Control Eco.
All variants of Bentley Flying Spur have Fog Lights - Rear.
All variants of Bentley Flying Spur have Internal Storage.
Bentley Flying Spur variants without Super Charge - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure, W12 Speed, Speed Edition 12, Mulliner V8 & Mulliner W12.
All variants of Bentley Flying Spur have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Window Defogger.
All variants of Bentley Flying Spur have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Bentley Flying Spur have Glove Box.
All variants of Bentley Flying Spur have Adjustable Headlamps.
All variants of Bentley Flying Spur have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Bentley Flying Spur have Passenger Airbag.
All variants of Bentley Flying Spur have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Bentley Flying Spur have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Bentley Flying Spur have Touchscreen.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Window Wiper.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Window Washer.
All variants of Bentley Flying Spur have Chrome Garnish.
All variants of Bentley Flying Spur have Child Safety Locks.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Spoiler.
All variants of Bentley Flying Spur have Rain Sensing Wiper.
All variants of Bentley Flying Spur have Air Quality Control.
All variants of Bentley Flying Spur have Tinted Glass.
All variants of Bentley Flying Spur have Folding Table in The Rear.
All variants of Bentley Flying Spur have Navigation System.
All variants of Bentley Flying Spur have Smart Access Card Entry.
All variants of Bentley Flying Spur have Fabric Upholstery.
All variants of Bentley Flying Spur have Roof Rails.
All variants of Bentley Flying Spur have Cigarette Lighter.
All variants of Bentley Flying Spur have Roof Carrier.
All variants of Bentley Flying Spur have Side Stepper.
All variants of Bentley Flying Spur have Usb Ports.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Gear Shift Indicator.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Luggage Hook & Net.
All variants of Bentley Flying Spur have Low Fuel Warning Light.
All variants of Bentley Flying Spur have Fog Lights - Front.
All variants of Bentley Flying Spur have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Bentley Flying Spur have USB & Auxiliary input.
Bentley Flying Spur variant with Rear Curtain - V8.
Bentley Flying Spur variants without Rear Curtain - V6 Hybrid, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure, W12 Speed, Speed Edition 12, Mulliner V8 & Mulliner W12.
All variants of Bentley Flying Spur have Audio System Remote Control.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid has the V6 engine.
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 share the V8 Engine engine.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 share the Twin Turbocharged W12 Eng engine.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid has a displacement of 2998  cubic centimeters.
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 share a displacement of 3993  cubic centimeters.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 share a displacement of 5950  cubic centimeters.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid delivers a max power of 410 Brake Horsepower (BHP) at 5500 to 6500 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 have a max power of 500 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 have a max power of 626 Brake Horsepower (BHP) at 5000 to 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid has a max torque of 550 Newton meters at 2000 to 5000 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 share a max torque of 660 Newton meters at 1700 Revolutions Per Minute (RPM).
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 share a max torque of 900 Newton meters at 1350 to 4500 Revolutions Per Minute (RPM).
All Bentley Flying Spur variants have 4.0 valves per cylinder.
All Bentley Flying Spur variants have a Automatic transmission.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid has 6.0 cylinders.
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 have 8.0 cylinders.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 have 12.0 cylinders.
All Bentley Flying Spur variants come with a 8-Speed gearbox.
All Bentley Flying Spur variants have a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
All Bentley Flying Spur variants run on Petrol.
All Bentley Flying Spur variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Bentley Flying Spur variants come with Power steering.
All Bentley Flying Spur variants have a turning radius of 5.9m.
All Bentley Flying Spur variants have Ventilated Disc front brakes.
All Bentley Flying Spur variants have Ventilated Disc rear brakes.
All Bentley Flying Spur variants have a length of 5316 mm.
All Bentley Flying Spur variants have a width of 2013 mm.
All Bentley Flying Spur variants have a height of 1484 mm.
All Bentley Flying Spur variants offer 467 Litres of boot space.
All Bentley Flying Spur variants have a seating capacity of 4.0.
All Bentley Flying Spur variants have an unladen ground clearance of 110 mm.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid has a wheelbase of 2741 mm.
Bentley Flying Spur variant V8 has a wheelbase of 3194 mm.
Bentley Flying Spur variants - V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure & V8 Azure share a wheelbase of 2470 mm.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 share a wheelbase of 2819 mm.
Bentley Flying Spur variant Mulliner V8 has a wheelbase of 2930 mm.
All Bentley Flying Spur variants have a kerb weight of 2437 kg.
All Bentley Flying Spur variants have a gross weight of 3000 kg.
All Bentley Flying Spur variants have 4.0 doors.
All Bentley Flying Spur variants have tyres of size 275/40 R19.
All Bentley Flying Spur variants come with Tubeless Radial tyres.
All Bentley Flying Spur variants come equipped with 6.0 airbags.
All Bentley Flying Spur variants come with 10.0 speakers.
Bentley Flying Spur variants - V6 Hybrid, V8 Hybrid, S Hybrid & Hybrid Azure use Electric as a secondary fuel type.
Bentley Flying Spur variants - V6 Hybrid, V8 Hybrid & S Hybrid have a top speed of 285 kmph.
Bentley Flying Spur variant V8 has a top speed of 318.65 kmph.
Bentley Flying Spur variants - S V8, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 have a top speed of 318 kmph.
Bentley Flying Spur variant W12 Speed has a top speed of 333 kmph.
Bentley Flying Spur variants - Speed Edition 12 & Mulliner W12 have a top speed of 333.13 kmph.
Bentley Flying Spur variant V8 features a front tread of 1295 mm.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid accelerates from 0-100 kmph in 4.3 s.
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 have a 0-100 kmph acceleration time of 5.2 s.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 have a 0-100 kmph acceleration time of 4.6 s.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid accelerates from 0-100 kmph in 4.3 s.
Bentley Flying Spur variants - V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 have a 0-100 kmph acceleration time of 5.2 s.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 have a 0-100 kmph acceleration time of 4.6 s.
All Bentley Flying Spur variants come with a DOHC valve configuration.
All Bentley Flying Spur variants use a Rack & Pinion steering gear type.
All Bentley Flying Spur variants use a Multi-Point Fuel Injection (MPFi) fuel supply system.
All Bentley Flying Spur variants feature a Smart trunk opener.
Bentley Flying Spur variants - V6 Hybrid, V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 are equipped with the same type of shock absorbers, which are Air Springs With Continous Damping.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 are equipped with the same type of shock absorbers, which are Air Spring With Continous Damping.
Bentley Flying Spur variant V6 Hybrid features a 18.0 kWh battery capacity.
Bentley Flying Spur variants - V6 Hybrid, V8, V8 Hybrid, S V8, S Hybrid, Hybrid Azure, V8 Azure & Mulliner V8 have mileage figures of 12.5 kmpl.
Bentley Flying Spur variants - W12 Speed, Speed Edition 12 & Mulliner W12 have mileage figures of 10.2 kmpl.
All Bentley Flying Spur variants have a fuel tank capacity of 90 Litres.
All Bentley Flying Spur variants come with Height & Reach Adjustment steering adjustment.
All variants of Bentley Flying Spur have Adjustable Steering.
All Bentley Flying Spur variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
All Bentley Flying Spur variants come with Front & Rear USB charging ports.
All Bentley Flying Spur variants include Front & Rear speakers.
All Bentley Flying Spur variants have Front electric adjustable seats.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Foldable Rear Seat.
All variants of Bentley Flying Spur have Central Console Armrest.
All variants of Bentley Flying Spur have Turbo Charger.
All variants of Bentley Flying Spur do not have Knee Airbags.
Bentley Flying Spur variant without Autonomous Parking - V8.
All variants of Bentley Flying Spur have Rear Seat Headrest.
All variants of Bentley Flying Spur have Sunroof.
All Bentley Flying Spur variants come with 3 drive modes.