Lamborghini Huracan Evo has 4 variants: Spyder, Tecnica, Sterrato & STO.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Power Steering.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Air Conditioner.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Heater.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Automatic Climate Control.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Accessory Power Outlet.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Trunk Light.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Vanity Mirror.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Rear Reading Lamp.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Rear AC Vents.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Cruise Control.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Engine Start/Stop Button.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Voice Commands.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Chrome Grille.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have KeyLess Entry.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Tachometer.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Wheel Covers.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Alloy Wheels.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Integrated Antenna.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Automatic Headlamps.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Central Locking.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Driver Airbag.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Side Airbag.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Seat Belt Warning.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Engine Immobilizer.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Side Airbag-Rear.
Lamborghini Huracan Evo variants with Electronic Stability Control (ESC) - Tecnica, Sterrato & STO.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Anti-Theft Device.
Lamborghini Huracan Evo variant with Speed Alert - Tecnica.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Hill Assist.
Lamborghini Huracan Evo variant with Impact Sensing Auto Door Unlock - Sterrato.
Lamborghini Huracan Evo variants without Impact Sensing Auto Door Unlock - Spyder, Tecnica & STO.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have 360 View Camera.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Radio.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Bluetooth Connectivity.
Lamborghini Huracan Evo variant with Android Auto - Tecnica.
Lamborghini Huracan Evo variant with Apple CarPlay - Tecnica.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Lumbar Support.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Paddle Shifters.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Electronic Multi-Tripmeter.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Digital Clock.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Outside Temperature Display.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Dual Tone Dashboard.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Power Antenna.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Halogen Headlamps.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Brake Assist.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Anti-Theft Alarm.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Door Ajar Warning.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Digital Odometer.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Heads-Up Display (HUD).
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Cooled Glovebox.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Ventilated Seats.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Hill Descent Control.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Battery Saver.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Smoke Headlamps.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Blind Spot Monitor.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Remote Trunk Opener.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Remote Fuel Lid Opener.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Lane Change Indicator.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Xenon Headlamps.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Traction Control.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Rear Entertainment System.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Leather Seats.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Driving Experience Control Eco.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Fog Lights - Rear.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Internal Storage.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Rear Window Defogger.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Glove Box.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Adjustable Headlamps.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Passenger Airbag.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Touchscreen.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Rear Window Wiper.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Rear Window Washer.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Chrome Garnish.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Child Safety Locks.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Rear Spoiler.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Rain Sensing Wiper.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Air Quality Control.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Tinted Glass.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Folding Table in The Rear.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Navigation System.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Smart Access Card Entry.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Fabric Upholstery.
Lamborghini Huracan Evo variants with Roof Rails - Spyder, Tecnica, Sterrato & STO.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Cigarette Lighter.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Roof Carrier.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Side Stepper.
Lamborghini Huracan Evo variants with Dual Tone Body Colour - Sterrato & STO.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Usb Ports.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Gear Shift Indicator.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Luggage Hook & Net.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Low Fuel Warning Light.
Lamborghini Huracan Evo variants with Heated Wing Mirror - Tecnica, Sterrato & STO.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Fog Lights - Front.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Integrated 2DIN Audio.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have USB & Auxiliary input.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Rear Curtain.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Audio System Remote Control.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder & Tecnica share the 5.2 V10 Petrol Engine engine.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has the V10 / V 90°, DGFB engine.
Lamborghini Huracan Evo variant STO has the V10 cylinder 90°,dual injection engine.
All Lamborghini Huracan Evo variants have a displacement of 5204  cubic centimeters.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder delivers a max power of 630.3 Brake Horsepower (BHP) at 8000 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Huracan Evo variants - Tecnica & STO have a max power of 630.28 Brake Horsepower (BHP) at 8000 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato delivers a max power of 602.11 Brake Horsepower (BHP) at 8000 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has a max torque of 600 Newton meters at 6500 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Huracan Evo variants - Tecnica & STO share a max torque of 565 Newton meters at 6500 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has a max torque of 560 Newton meters at 6500 Revolutions Per Minute (RPM).
All Lamborghini Huracan Evo variants have 4.0 valves per cylinder.
All Lamborghini Huracan Evo variants have a Automatic transmission.
All Lamborghini Huracan Evo variants have 10.0 cylinders.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder comes with a 7-Speed-DTC gearbox.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica comes with a 7-Speed gearbox.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share a 7-Speed LDF DCT gearbox.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder, Tecnica & STO share a Rear-Wheel Drive (RWD) drive type.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
All Lamborghini Huracan Evo variants run on Petrol.
All Lamborghini Huracan Evo variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has Power steering.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica has Direct steering.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO have Electric steering.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share a turning radius of 5.75m.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has Carbon Ceramic front brakes.
Lamborghini Huracan Evo variants - Tecnica & STO feature Ventilated Disc front brakes.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has Ventilated Carbon-ceramic Disc front brakes.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has Carbon Ceramic rear brakes.
Lamborghini Huracan Evo variants - Tecnica, Sterrato & STO feature Ventilated Disc rear brakes.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has a length of 4520 mm.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica has a length of 4567 mm.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share a length of 4549 mm.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder & Tecnica share a width of 1933 mm.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share a width of 2236 mm.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has a height of 1180 mm.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica has a height of 1165 mm.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share a height of 1220 mm.
All Lamborghini Huracan Evo variants offer 150 Litres of boot space.
All Lamborghini Huracan Evo variants have a seating capacity of 2.0.
All Lamborghini Huracan Evo variants have a wheelbase of 2445 mm.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has a kerb weight of 1542 kg.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica has a kerb weight of 1379 kg.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share a kerb weight of 1339 kg.
All Lamborghini Huracan Evo variants have 2.0 doors.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder & Tecnica feature tyres of size 245/30 R20.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato comes with tyres of size F 235/40R19, R 285/40 R19.
Lamborghini Huracan Evo variant STO comes with tyres of size 245/30R20 (F),305/30R20 (R).
All Lamborghini Huracan Evo variants come with Tubeless Radial tyres.
All Lamborghini Huracan Evo variants come equipped with 6.0 airbags.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder & Tecnica come with a 8.4 inch touchscreen display.
All Lamborghini Huracan Evo variants come with 6.0 speakers.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica takes 31.5 s seconds to brake from 100-0 kmph.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder includes Apple CarPlay connectivity features.
Lamborghini Huracan Evo variants - Tecnica, Sterrato & STO have Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder & Tecnica have a top speed of 325 kmph.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has a top speed of 260 kmph.
Lamborghini Huracan Evo variant STO has a top speed of 310 kmph.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder accelerates from 0-100 kmph in 3.1 s.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica accelerates from 0-100 kmph in 3.2 s.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato accelerates from 0-100 kmph in 3.4 s.
Lamborghini Huracan Evo variant STO accelerates from 0-100 kmph in 3.0 s.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder accelerates from 0-100 kmph in 3.1 s.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica accelerates from 0-100 kmph in 3.2 s.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato accelerates from 0-100 kmph in 3.4 s.
Lamborghini Huracan Evo variant STO accelerates from 0-100 kmph in 3.0 s.
All Lamborghini Huracan Evo variants come with a DOHC valve configuration.
All Lamborghini Huracan Evo variants have a rear tread of 1620 mm.
All Lamborghini Huracan Evo variants use a Direct Injection (Di) fuel supply system.
All Lamborghini Huracan Evo variants feature a Remote trunk opener.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato features Magnetorheological with coaxial spring shock absorbers.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder & Tecnica come with Driver's Window anti-pinch power windows.
Lamborghini Huracan Evo variant Spyder has a highway mileage of 7.5 kmpl.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica has a highway mileage of 7.25 kmpl.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has a highway mileage of 7.3 kmpl.
Lamborghini Huracan Evo variant STO has a highway mileage of 7.1 kmpl.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO have fuel tank capacities of 80 Litres.
All Lamborghini Huracan Evo variants have the Multi-link suspension front suspension.
All Lamborghini Huracan Evo variants have the Multi-link suspension rear suspension.
All Lamborghini Huracan Evo variants come with Tilt & Telescopic steering adjustment.
All variants of Lamborghini Huracan Evo have Adjustable Steering.
All Lamborghini Huracan Evo variants are equipped with Rear parking sensors.
All Lamborghini Huracan Evo variants come with Front USB charging ports.
All Lamborghini Huracan Evo variants include Front & Rear speakers.
All Lamborghini Huracan Evo variants have Front electric adjustable seats.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Foldable Rear Seat.
All Lamborghini Huracan Evo variants have a With Storage central console armrest.
Lamborghini Huracan Evo variant without Knee Airbags - Tecnica.
Lamborghini Huracan Evo variants - Sterrato & STO share the Semi autonomous parking feature.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Rear Seat Headrest.
All variants of Lamborghini Huracan Evo do not have Sunroof.
Lamborghini Huracan Evo variant Sterrato has 3 drive modes.
Lamborghini Huracan Evo variants - Spyder, Sterrato & STO share 8.4” HMI capacitive touchscreen as additional features.
Lamborghini Huracan Evo variant Tecnica offers Web Radio, Geofencing Alert, Amazon Alexa Integration, Over-the-Air Software Updates, Vehicle Status Report, Car Finder, What3words, 8.4” HMI capacitive touchscreen, Real-Time Traffic Information as additional features.