Lamborghini Urus has 3 variants: S, Performante & SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Power Steering.
All variants of Lamborghini Urus have Air Conditioner.
All variants of Lamborghini Urus have Heater.
All variants of Lamborghini Urus have Automatic Climate Control.
All variants of Lamborghini Urus have Accessory Power Outlet.
Lamborghini Urus variant with Trunk Light - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Trunk Light - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Vanity Mirror - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Vanity Mirror - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Rear Reading Lamp.
Lamborghini Urus variant with Adjustable Headrest - SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Lamborghini Urus have Rear AC Vents.
Lamborghini Urus variant with Cruise Control - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Cruise Control - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Real-Time Vehicle Tracking - SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Engine Start/Stop Button.
Lamborghini Urus variant with Voice Commands - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Voice Commands - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus do not have Chrome Grille.
All variants of Lamborghini Urus have KeyLess Entry.
Lamborghini Urus variant with Idle Start-Stop System - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variant with Follow Me Home Headlamps - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Follow Me Home Headlamps - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Tachometer.
All variants of Lamborghini Urus do not have Wheel Covers.
All variants of Lamborghini Urus have Alloy Wheels.
All variants of Lamborghini Urus have Integrated Antenna.
All variants of Lamborghini Urus do not have Automatic Headlamps.
All variants of Lamborghini Urus have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Lamborghini Urus have Central Locking.
All variants of Lamborghini Urus have Driver Airbag.
All variants of Lamborghini Urus have Side Airbag.
All variants of Lamborghini Urus have Seat Belt Warning.
All variants of Lamborghini Urus have Engine Immobilizer.
All variants of Lamborghini Urus have Side Airbag-Rear.
Lamborghini Urus variant with Electronic Stability Control (ESC) - SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Anti-Theft Device.
Lamborghini Urus variant with Speed Alert - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variant with Speed Sensing Auto Door Lock - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Speed Sensing Auto Door Lock - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with ISOFIX Child Seat Mounts - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without ISOFIX Child Seat Mounts - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Hill Assist - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Hill Assist - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Impact Sensing Auto Door Unlock - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Impact Sensing Auto Door Unlock - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have 360 View Camera.
Lamborghini Urus variant with Radio - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Radio - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Wireless Phone Charging - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Wireless Phone Charging - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Bluetooth Connectivity.
Lamborghini Urus variant with Android Auto - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Android Auto - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Apple CarPlay - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Apple CarPlay - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Lamborghini Urus have Lumbar Support.
Lamborghini Urus variants without Paddle Shifters - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Electronic Multi-Tripmeter - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Digital Clock - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Outside Temperature Display - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Dual Tone Dashboard - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Power Antenna - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Electronic Brakeforce Distribution (EBD) - SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Brake Assist.
Lamborghini Urus variant with Anti-Theft Alarm - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Anti-Theft Alarm - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Door Ajar Warning.
All variants of Lamborghini Urus have Digital Odometer.
Lamborghini Urus variants without Heads-Up Display (HUD) - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Cooled Glovebox - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Cooled Glovebox - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Glove Box light - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Ventilated Seats - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Hill Descent Control - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Hill Descent Control - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Battery Saver - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus do not have Smoke Headlamps.
Lamborghini Urus variant with Blind Spot Monitor - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Blind Spot Monitor - S & Performante.
Lamborghini Urus variant with Tailgate Ajar Warning - SE Plugin Hybrid.
Lamborghini Urus variants without Tailgate Ajar Warning - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Remote Trunk Opener - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Remote Fuel Lid Opener.
Lamborghini Urus variants without Compass - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Lane Change Indicator - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Wi-Fi Connectivity - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Xenon Headlamps - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Traction Control.
Lamborghini Urus variants with Leather Seats - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Driving Experience Control Eco - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without MirrorLink - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Fog Lights - Rear - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus do not have Super Charge.
All variants of Lamborghini Urus have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Lamborghini Urus have Rear Window Defogger.
All variants of Lamborghini Urus have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Lamborghini Urus have Glove Box.
All variants of Lamborghini Urus have Adjustable Headlamps.
All variants of Lamborghini Urus have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Lamborghini Urus have Passenger Airbag.
All variants of Lamborghini Urus have Day & Night Rear View Mirror.
Lamborghini Urus variants with Tyre Pressure Monitoring System (TPMS) - S, Performante & SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Touchscreen.
All variants of Lamborghini Urus have Rear Window Wiper.
All variants of Lamborghini Urus have Rear Window Washer.
All variants of Lamborghini Urus have Chrome Garnish.
All variants of Lamborghini Urus have Child Safety Locks.
All variants of Lamborghini Urus have Rear Spoiler.
All variants of Lamborghini Urus have Rain Sensing Wiper.
All variants of Lamborghini Urus have Air Quality Control.
All variants of Lamborghini Urus have Tinted Glass.
Lamborghini Urus variants with Folding Table in The Rear - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Navigation System - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Smart Access Card Entry - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Fabric Upholstery - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Roof Rails.
Lamborghini Urus variants with Cigarette Lighter - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Roof Carrier.
All variants of Lamborghini Urus have Side Stepper.
Lamborghini Urus variant with Curtain Airbag - SE Plugin Hybrid.
All variants of Lamborghini Urus have Usb Ports.
Lamborghini Urus variants without Gear Shift Indicator - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Luggage Hook & Net - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Low Fuel Warning Light - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Heated Wing Mirror - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Fog Lights - Front - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Integrated 2DIN Audio - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with USB & Auxiliary input - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Rear Curtain - S & Performante.
Lamborghini Urus variants without Audio System Remote Control - S & Performante.
All Lamborghini Urus variants use the V8 bi-turbo engine engine.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid share a displacement of 3999  cubic centimeters.
Lamborghini Urus variant Performante has a displacement of 3996  cubic centimeters.
All Lamborghini Urus variants produce a maximum power of 657.10 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid share a max torque of 850 Newton meters at 2300 to 4500 Revolutions Per Minute (RPM).
Lamborghini Urus variant Performante has a max torque of 850 Newton meters at 2250 to 4500 Revolutions Per Minute (RPM).
All Lamborghini Urus variants have 4.0 valves per cylinder.
All Lamborghini Urus variants have a Automatic transmission.
All Lamborghini Urus variants have 8.0 cylinders.
All Lamborghini Urus variants come with a 8-Speed gearbox.
All Lamborghini Urus variants have a Four-Wheel Drive (4WD) drive type.
All Lamborghini Urus variants run on Petrol.
All Lamborghini Urus variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
Lamborghini Urus variants - S & Performante have Power steering.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Electric steering.
All Lamborghini Urus variants have a turning radius of 5.4m.
All Lamborghini Urus variants have Carbon Ceramic front brakes.
All Lamborghini Urus variants have Carbon Ceramic rear brakes.
Lamborghini Urus variants - S & Performante share a length of 5137 mm.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has a length of 5123 mm.
All Lamborghini Urus variants have a width of 2181 mm.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid share a height of 1638 mm.
Lamborghini Urus variant Performante has a height of 1618 mm.
All Lamborghini Urus variants offer 616 Litres of boot space.
All Lamborghini Urus variants have a seating capacity of 5.0.
Lamborghini Urus variants - S & Performante share a wheelbase of 2445 mm.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has a wheelbase of 3003 mm.
Lamborghini Urus variants - S & Performante share a kerb weight of 2150 kg.
All Lamborghini Urus variants have 5.0 doors.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid feature tyres of size F:285/45 ZR21,R:315/40 ZR21.
Lamborghini Urus variant Performante comes with tyres of size F:285/40ZR22,R:325/35ZR22.
All Lamborghini Urus variants come with Tubeless Radial tyres.
All Lamborghini Urus variants come equipped with 8.0 airbags.
Lamborghini Urus variants - S & Performante have been rated 4 Star by Global NCAP.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid features a unknown touchscreen.
All Lamborghini Urus variants come with 21.0 speakers.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid features Electric as a secondary fuel type.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid have Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid includes a Full Digital digital cluster.
Lamborghini Urus variant S has a top speed of 305 kmph.
Lamborghini Urus variant Performante has a top speed of 306 kmph.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has a top speed of 312 kmph.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid features a front tread of 1695 mm.
Lamborghini Urus variant S accelerates from 0-100 kmph in 3.5 s.
Lamborghini Urus variant Performante accelerates from 0-100 kmph in 3.3 s.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid accelerates from 0-100 kmph in 3.4 s.
Lamborghini Urus variant S accelerates from 0-100 kmph in 3.5 s.
Lamborghini Urus variant Performante accelerates from 0-100 kmph in 3.3 s.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid accelerates from 0-100 kmph in 3.4 s.
All Lamborghini Urus variants come with a DOHC valve configuration.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has a rear tread of 1710 mm.
Lamborghini Urus variants - S & Performante offer the same trunk opening mechanism, which is Remote.
Lamborghini Urus variants - S & Performante come with Driver's Window anti-pinch power windows.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has All Windows anti-pinch power windows.
Lamborghini Urus variants - S & Performante have highway mileage figures of 7.8 kmpl.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid have fuel tank capacities of 85 Litres.
Lamborghini Urus variant Performante features a fuel tank capacity of 75 Litres.
All Lamborghini Urus variants have the Multi-link suspension front suspension.
All Lamborghini Urus variants have the Multi-link suspension rear suspension.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Tilt & Telescopic steering adjustment.
Lamborghini Urus variants with Adjustable Steering - S & Performante.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Powered Adjustment steering adjustability.
All Lamborghini Urus variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
Lamborghini Urus variants - S & Performante share the Front USB charging configuration.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Front & Rear USB charging ports.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Front & Rear power windows.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Front & Rear cup holders.
Lamborghini Urus variants without Rear Camera - S & Performante.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has a With Guidedlines rear camera.
Lamborghini Urus variants without Pretensioners & Force Limiter Seatbelts - S & Performante.
Lamborghini Urus variant SE Plugin Hybrid has Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
All Lamborghini Urus variants include Front & Rear speakers.
All Lamborghini Urus variants have Front & Rear electric adjustable seats.
Lamborghini Urus variants - S & Performante share the Bench Folding foldable rear seat type.
All variants of Lamborghini Urus have Central Console Armrest.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid share the Twin turbocharger type.
Lamborghini Urus variant with Turbo Charger - Performante.
Lamborghini Urus variants without Knee Airbags - S & Performante.
Lamborghini Urus variants with Rear Seat Headrest - S & Performante.
All variants of Lamborghini Urus have Sunroof.
Lamborghini Urus variants - S & Performante share the 6 drive mode configuration.
Lamborghini Urus variants - S & SE Plugin Hybrid share Lamborghini Infotainment System III (LIS III), Bang & Olufsen sound system with 21 loudspeakers and a power output of 1700 watts. as additional features.
Lamborghini Urus variant Performante offers Cutting Edge,Distinct and streamlined Design With Multiple Souls: Sporty,Elegant and Off Road
 The Front Bonnet With Centre Peak and The Cross Lines On Rear Door as additional features.