Land Rover Range Rover Evoque has 2 variants: 2.0 Dynamic SE & 2.0 Dynamic SE Diesel.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Power Steering.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Air Conditioner.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Heater.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Automatic Climate Control.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Accessory Power Outlet.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Trunk Light.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Vanity Mirror.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear Reading Lamp.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Adjustable Headrest.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear AC Vents.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Cruise Control.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Real-Time Vehicle Tracking.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Engine Start/Stop Button.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Voice Commands.
Land Rover Range Rover Evoque variant with Hands-Free Tailgate - 2.0 Dynamic SE.
Land Rover Range Rover Evoque variant without Hands-Free Tailgate - 2.0 Dynamic SE Diesel.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Chrome Grille.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have KeyLess Entry.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Idle Start-Stop System.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Tachometer.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque do not have Wheel Covers.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Alloy Wheels.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Integrated Antenna.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Automatic Headlamps.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have LED DRLs.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have LED Headlamps.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Central Locking.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Driver Airbag.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Side Airbag.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Seat Belt Warning.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Engine Immobilizer.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have E-Call & I-Call.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Remote AC On/Off.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Anti-Theft Device.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Speed Alert.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Hill Assist.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have 360 View Camera.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Radio.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Wireless Phone Charging.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Bluetooth Connectivity.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Android Auto.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Apple CarPlay.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Live Location.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Over the Air (OTA) Updates.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Google / Alexa Connectivity.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Over Speeding Alert.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Smartwatch App.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Valet Mode.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Remote Door Lock/Unlock.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Geo-fence Alert.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Lumbar Support.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Paddle Shifters.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Tow Away Alert.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have LED Taillights.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Brake Assist.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Anti-Theft Alarm.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Door Ajar Warning.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Remote Immobiliser.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have SOS / Emergency Assistance.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Forward Collision Warning.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Automatic Emergency Braking.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Lane Departure Warning.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Adaptive Cruise Control.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Leading Vehicle Departure Alert.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Adaptive High Beam Assist.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Unauthorised Vehicle entry.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Cooled Glovebox.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Inbuilt Assistant.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Navigation with Live Traffic.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Send POI to Vehicle From App.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Ventilated Seats.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Hill Descent Control.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Battery Saver.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Leather wrap gear-shift selector.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Blind Spot Monitor.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Live Weather.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Remote Boot Open.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Remote Vehicle Status Check.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have SOS Button.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Lane Change Indicator.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Save Route/Place.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Traction Control.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have RSA.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear Window Defogger.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Glove Box.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Passenger Airbag.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Touchscreen.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear Window Wiper.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Chrome Garnish.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Child Safety Locks.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear Spoiler.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rain Sensing Wiper.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Air Quality Control.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Cigarette Lighter.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Side Stepper.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Curtain Airbag.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Usb Ports.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have LED Fog Lamps.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE has the 2.0L Ingenium Turbocharged I4 engine.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel has the 2.0L Diesel engine.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a displacement of 1997  cubic centimeters.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE delivers a max power of 247 Brake Horsepower (BHP) at 5500 Revolutions Per Minute (RPM).
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel delivers a max power of 201 Brake Horsepower (BHP) at 3750 Revolutions Per Minute (RPM).
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE has a max torque of 365 Newton meters at 1300 Revolutions Per Minute (RPM).
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel has a max torque of 430 Newton meters at 1750 Revolutions Per Minute (RPM).
All Land Rover Range Rover Evoque variants have 4.0 valves per cylinder.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a Automatic transmission.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have 4.0 cylinders.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE runs on Petrol.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel runs on Diesel.
All Land Rover Range Rover Evoque variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with Electric steering.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a turning radius of 5.8m.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have Disc front brakes.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have Disc rear brakes.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a length of 4371 mm.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a width of 1996 mm.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a height of 1649 mm.
All Land Rover Range Rover Evoque variants offer 472 Litres of boot space.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a seating capacity of 5.0.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have an unladen ground clearance of 212 mm.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a wheelbase of 2681 mm.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have 5.0 doors.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have tyres of size 235/60 R18.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with Unknown tyres.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come equipped with 7.0 airbags.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with a 11.4 inch touchscreen display.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with 18 Inch front alloy wheels.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with 18 Inch rear alloy wheels.
All Land Rover Range Rover Evoque variants feature a Full Digital digital cluster.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with Leather upholstery.
All Land Rover Range Rover Evoque variants offer a boot space of 472 Litres.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE has a top speed of 221 kmph.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel has a top speed of 213 kmph.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE accelerates from 0-100 kmph in 7.6 s.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel accelerates from 0-100 kmph in 8.5 s.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE accelerates from 0-100 kmph in 7.6 s.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel accelerates from 0-100 kmph in 8.5 s.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have All Windows anti-pinch power windows.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE provides a mileage of 12.82 kmpl.
All Land Rover Range Rover Evoque variants provide a highway mileage of 14.71 kmpl.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a fuel tank capacity of 67 Litres.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have the Multi-link suspension rear suspension.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with Tilt & Telescopic steering adjustment.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Adjustable Steering.
All Land Rover Range Rover Evoque variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with Front & Rear USB charging ports.
All Land Rover Range Rover Evoque variants are equipped with Front fog lights.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a With Guidedlines rear camera.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
All Land Rover Range Rover Evoque variants include Front & Rear speakers.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have Front & Rear electric adjustable seats.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a 40:20:40 Split foldable rear seat.
All Land Rover Range Rover Evoque variants have a With Storage central console armrest.
Land Rover Range Rover Evoque variant with Turbo Charger - 2.0 Dynamic SE.
Land Rover Range Rover Evoque variant 2.0 Dynamic SE Diesel has a Twin turbocharger.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with Driver knee airbags.
All variants of Land Rover Range Rover Evoque have Rear Seat Headrest.
All Land Rover Range Rover Evoque variants come with a Panoramic sunroof.