Mahindra Bolero Neo Plus has 2 variants: P4 & P10.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Power Steering.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Air Conditioner.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Heater.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Automatic Climate Control.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Accessory Power Outlet.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Vanity Mirror.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Rear Reading Lamp.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Adjustable Headrest.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Rear Seat Centre Arm Rest - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Rear Seat Centre Arm Rest - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Cruise Control.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Real-Time Vehicle Tracking.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Engine Start/Stop Button.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Voice Commands.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Hands-Free Tailgate.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with KeyLess Entry - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without KeyLess Entry - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Idle Start-Stop System.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Follow Me Home Headlamps - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Follow Me Home Headlamps - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Tachometer.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Alloy Wheels - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Alloy Wheels - P4.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Integrated Antenna - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Integrated Antenna - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Central Locking.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Driver Airbag.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Side Airbag.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Seat Belt Warning.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Engine Immobilizer.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have E-Call & I-Call.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Remote AC On/Off.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Speed Alert.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Speed Sensing Auto Door Lock.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with ISOFIX Child Seat Mounts - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without ISOFIX Child Seat Mounts - P4.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Radio - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Radio - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Wireless Phone Charging.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Bluetooth Connectivity - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Bluetooth Connectivity - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Android Auto.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Apple CarPlay.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Driver Attention Warning.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Live Location.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Over the Air (OTA) Updates.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Google / Alexa Connectivity.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Over Speeding Alert.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Smartwatch App.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Valet Mode.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Remote Door Lock/Unlock.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Paddle Shifters.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Tow Away Alert.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Halogen Headlamps.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Door Ajar Warning.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Remote Immobiliser.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Forward Collision Warning.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Automatic Emergency Braking.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Oncoming Lane Mitigation.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Speed Assist System.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Traffic Sign Recognition.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Blind Spot Collision Avoidance Assist.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Lane Departure Warning.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Lane Keep Assist.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Lane Departure Prevention Assist.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Road Departure Mitigation System.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Adaptive Cruise Control.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Leading Vehicle Departure Alert.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Adaptive High Beam Assist.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Rear Cross Traffic Alert.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Rear Cross Traffic Collision-Avoidance Assist.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Unauthorised Vehicle entry.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Cooled Glovebox.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Inbuilt Assistant.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Navigation with Live Traffic.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Send POI to Vehicle From App.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have In Car Remote Control App.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Ventilated Seats.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Puddle Lamps.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Rear Window Sunblind.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Rear Windscreen Sunblind.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Headlamp Washers.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Heated Outside Rear View Mirror.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have PUC Expiry.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Insurance Expiry.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have E-Manual.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Digital Car Key.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Live Weather.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Remote Vehicle Ignition Start/Stop.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Remote Boot Open.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Remote Vehicle Status Check.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have SOS Button.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Wi-Fi Connectivity.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Engine Start Alarm.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Save Route/Place.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have RSA.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Hinglish Voice Commands.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Crash Notification.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have MirrorLink.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Height Adjustable Driver Seat - P4 & P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Rear Window Defogger - P4 & P10.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Glove Box.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Adjustable Headlamps.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Passenger Airbag.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Day & Night Rear View Mirror - P4 & P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Touchscreen - P4 & P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Rear Window Wiper - P4 & P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Rear Window Washer - P4 & P10.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Child Safety Locks.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Rain Sensing Wiper.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Air Quality Control.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Tinted Glass.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Folding Table in The Rear.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Roof Rails.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Cigarette Lighter.
Mahindra Bolero Neo Plus variants with Side Stepper - P4 & P10.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Curtain Airbag.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Usb Ports - P10.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Usb Ports - P4.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Rear Curtain.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants use the 2.2L mHawk engine.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a displacement of 2184  cubic centimeters.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants produce a maximum power of 118.35 Brake Horsepower (BHP) at 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Mahindra Bolero Neo Plus variants produce a maximum torque of 280 Newton meters at 1800 to 2800 Revolutions Per Minute (RPM).
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have 4.0 valves per cylinder.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a Manual transmission.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have 4.0 cylinders.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants come with a 6-Speed gearbox.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a Rear-Wheel Drive (RWD) drive type.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants run on Diesel.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants come with Hydraulic steering.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have Disc front brakes.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have Drum rear brakes.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a length of 4400 mm.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a width of 1795 mm.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a height of 1812 mm.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a seating capacity of 9.0.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a wheelbase of 2680 mm.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have 5.0 doors.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants come with a Manual boot opening mechanism.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have tyres of size 215/70 R16.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants come with Tyre Type tyres.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P4 is equipped with 16 Inch wheels.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants come equipped with 2.0 airbags.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 features a 8.9 inch touchscreen.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 features 4.0 speakers.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 has 16 Inch front alloy wheels.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 has 16 Inch rear alloy wheels.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 features 2.0 tweeters.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 is equipped with Fabric upholstery.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants provide a highway mileage of 14 kmpl.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a fuel tank capacity of 60 Litres.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have the Double wishbone suspension front suspension.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have the Multi-link suspension rear suspension.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Adjustable Steering.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants are equipped with Rear parking sensors.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Fog Lights - P4.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 has Front fog lights.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Rear Camera.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Speakers - P4.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 has Front & Rear speakers.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Electric Adjustable Seats.
All Mahindra Bolero Neo Plus variants have a Bench Folding foldable rear seat.
Mahindra Bolero Neo Plus variant without Central Console Armrest - P4.
Mahindra Bolero Neo Plus variant with Central Console Armrest - P10.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Turbo Charger.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Knee Airbags.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Autonomous Parking.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus have Rear Seat Headrest.
All variants of Mahindra Bolero Neo Plus do not have Sunroof.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P4 offers Signature X-shaped Bumpers, Signature Wheel Hub Caps, Rear Footstep, Boltable Tow Hooks - Front & Rear, Signature Bolero Side Cladding as additional features.
Mahindra Bolero Neo Plus variant P10 offers Signature X-shaped Bumpers, Signature Grille With Chrome Inserts, Signature Wheel Hub Caps, Rear Footstep, Boltable Tow Hooks - Front & Rear, Signature Bolero Side Cladding as additional features.