Maruti Jimny has 6 variants: Zeta, Alpha, Alpha Dual Tone, Zeta AT, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
All variants of Maruti Jimny have Power Steering.
All variants of Maruti Jimny have Air Conditioner.
All variants of Maruti Jimny have Heater.
Maruti Jimny variants with Automatic Climate Control - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without Automatic Climate Control - Zeta & Zeta AT.
All variants of Maruti Jimny have Accessory Power Outlet.
All variants of Maruti Jimny have Rear Reading Lamp.
All variants of Maruti Jimny have Adjustable Headrest.
Maruti Jimny variants with Cruise Control - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without Cruise Control - Zeta & Zeta AT.
Maruti Jimny variants with Engine Start/Stop Button - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without Engine Start/Stop Button - Zeta & Zeta AT.
All variants of Maruti Jimny have Idle Start-Stop System.
All variants of Maruti Jimny have Tachometer.
All variants of Maruti Jimny do not have Wheel Covers.
Maruti Jimny variants with Alloy Wheels - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without Alloy Wheels - Zeta & Zeta AT.
All variants of Maruti Jimny have Integrated Antenna.
Maruti Jimny variants with Automatic Headlamps - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without Automatic Headlamps - Zeta & Zeta AT.
Maruti Jimny variants with LED Headlamps - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without LED Headlamps - Zeta & Zeta AT.
All variants of Maruti Jimny have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Maruti Jimny have Central Locking.
All variants of Maruti Jimny have Driver Airbag.
All variants of Maruti Jimny have Side Airbag.
All variants of Maruti Jimny have Seat Belt Warning.
All variants of Maruti Jimny have Engine Immobilizer.
All variants of Maruti Jimny have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Maruti Jimny have Speed Alert.
All variants of Maruti Jimny have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Maruti Jimny have Hill Assist.
All variants of Maruti Jimny have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Maruti Jimny have Radio.
All variants of Maruti Jimny have Bluetooth Connectivity.
All variants of Maruti Jimny have Android Auto.
All variants of Maruti Jimny have Apple CarPlay.
Maruti Jimny variants with Halogen Headlamps - Zeta & Zeta AT.
Maruti Jimny variants without Halogen Headlamps - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
All variants of Maruti Jimny have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
All variants of Maruti Jimny have Brake Assist.
All variants of Maruti Jimny have Hill Descent Control.
Maruti Jimny variants with Headlamp Washers - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without Headlamp Washers - Zeta & Zeta AT.
All variants of Maruti Jimny have Rear Window Defogger.
Maruti Jimny variants with Leather Wrapped Steering Wheel - Zeta, Alpha, Alpha Dual Tone, Zeta AT, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
All variants of Maruti Jimny have Glove Box.
All variants of Maruti Jimny have Adjustable Headlamps.
All variants of Maruti Jimny have Passenger Airbag.
All variants of Maruti Jimny have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Maruti Jimny have Touchscreen.
All variants of Maruti Jimny have Rear Window Wiper.
All variants of Maruti Jimny have Rear Window Washer.
All variants of Maruti Jimny have Curtain Airbag.
All variants of Maruti Jimny have Usb Ports.
All variants of Maruti Jimny have Luggage Hook & Net.
Maruti Jimny variants with LED Fog Lamps - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT.
Maruti Jimny variants without LED Fog Lamps - Zeta & Zeta AT.
All Maruti Jimny variants use the K15B engine.
All Maruti Jimny variants have a displacement of 1462  cubic centimeters.
All Maruti Jimny variants produce a maximum power of 103 Brake Horsepower (BHP) at 6000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Maruti Jimny variants produce a maximum torque of 134.2 Newton meters at 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Maruti Jimny variants have 4.0 valves per cylinder.
Maruti Jimny variants - Zeta, Alpha & Alpha Dual Tone share a Manual transmission.
Maruti Jimny variants - Zeta AT, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT share a Automatic transmission.
All Maruti Jimny variants have 4.0 cylinders.
Maruti Jimny variants - Zeta, Alpha & Alpha Dual Tone share a 5-Speed gearbox.
Maruti Jimny variants - Zeta AT, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT share a 4-Speed gearbox.
All Maruti Jimny variants have a Four-Wheel Drive (4WD) drive type.
All Maruti Jimny variants run on Petrol.
All Maruti Jimny variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Maruti Jimny variants come with Electric steering.
All Maruti Jimny variants have a turning radius of 5.7m.
All Maruti Jimny variants have Disc front brakes.
All Maruti Jimny variants have Drum rear brakes.
All Maruti Jimny variants have a length of 3985 mm.
All Maruti Jimny variants have a width of 1645 mm.
All Maruti Jimny variants have a height of 1720 mm.
All Maruti Jimny variants offer 211 Litres of boot space.
All Maruti Jimny variants have a seating capacity of 4.0.
All Maruti Jimny variants have an unladen ground clearance of 210 mm.
All Maruti Jimny variants have a wheelbase of 2590 mm.
Maruti Jimny variant Zeta has a kerb weight of 1200 kg.
Maruti Jimny variants - Alpha & Alpha Dual Tone share a kerb weight of 1195 kg.
Maruti Jimny variant Zeta AT has a kerb weight of 1210 kg.
Maruti Jimny variants - Alpha AT & Alpha Dual Tone AT share a kerb weight of 1205 kg.
All Maruti Jimny variants have a gross weight of 1545 kg.
All Maruti Jimny variants have 5.0 doors.
All Maruti Jimny variants come with a Manual boot opening mechanism.
Maruti Jimny variants - Zeta & Zeta AT feature Powered Outside Rear View Mirror (ORVM).
Maruti Jimny variants - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT feature Powered & Folding Outside Rear View Mirror (ORVM).
All Maruti Jimny variants have tyres of size 195/80 R15.
All Maruti Jimny variants come with Tyre Type tyres.
Maruti Jimny variants - Zeta & Zeta AT feature 15 Inch wheels.
All Maruti Jimny variants come equipped with 6.0 airbags.
Maruti Jimny variant Alpha Dual Tone has a Global NCAP rating of 3 Star.
Maruti Jimny variants - Zeta & Zeta AT come with a 7 inch touchscreen display.
Maruti Jimny variants - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT come with a 9 inch touchscreen display.
All Maruti Jimny variants come with 4.0 speakers.
Maruti Jimny variants - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT have 15 Inch front alloy wheels.
Maruti Jimny variants - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT have 15 Inch rear alloy wheels.
All Maruti Jimny variants feature a Full Digital digital cluster.
All Maruti Jimny variants have a top speed of 155 kmph.
All Maruti Jimny variants have a front tread of 1395 mm.
All Maruti Jimny variants have a rear tread of 1405 mm.
All Maruti Jimny variants use a Multi-Point Fuel Injection (MPFi) fuel supply system.
All Maruti Jimny variants have an approach angle of 36°.
All Maruti Jimny variants have a break-over angle of 24°.
All Maruti Jimny variants have a departure angle of 46°.
All Maruti Jimny variants have Driver's Window anti-pinch power windows.
Maruti Jimny variants - Zeta, Alpha & Alpha Dual Tone have mileage figures of 16.94 kmpl.
Maruti Jimny variants - Zeta AT, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT have mileage figures of 16.39 kmpl.
All Maruti Jimny variants have a fuel tank capacity of 40 Litres.
All Maruti Jimny variants have the Multi-link suspension front suspension.
All Maruti Jimny variants have the Multi-link suspension rear suspension.
All Maruti Jimny variants come with Tilt Steering steering adjustment.
All Maruti Jimny variants have Height only steering adjustability.
All Maruti Jimny variants are equipped with Rear parking sensors.
All Maruti Jimny variants have Front & Rear power windows.
All Maruti Jimny variants have a With Guidedlines rear camera.
All Maruti Jimny variants have Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
All Maruti Jimny variants include Front & Rear speakers.
All Maruti Jimny variants come with Adjustable rear seat headrests.
Maruti Jimny variants - Zeta & Zeta AT share Hard Top,Gunmetal Grey Grille with Chrome Plating,Drip Rails,Trapezoidal Wheel Arch Extensions,Clamshell Bonnet,Lumber Black Scratch-resistant Bumpers,Tailgate Mounted Spare Wheel as additional features.
Maruti Jimny variants - Alpha, Alpha Dual Tone, Alpha AT & Alpha Dual Tone AT share Body Coloured Outside Door Handles,Hard Top,Gunmetal Grey Grille with Chrome Plating,Drip Rails,Trapezoidal Wheel Arch Extensions,Clamshell Bonnet,Lumber Black Scratch-resistant Bumpers,Tailgate Mounted Spare Wheel,Dark Green Glass (Window) as additional features.