Mg Windsor Ev has 3 variants: Excite, Exclusive & Essence.
All variants of Mg Windsor Ev have Power Steering.
All variants of Mg Windsor Ev have Air Conditioner.
All variants of Mg Windsor Ev have Heater.
All variants of Mg Windsor Ev have Automatic Climate Control.
All variants of Mg Windsor Ev have Accessory Power Outlet.
All variants of Mg Windsor Ev have Trunk Light.
Mg Windsor Ev variants with Vanity Mirror - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Vanity Mirror - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Rear Reading Lamp - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Rear Reading Lamp - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Adjustable Headrest.
Mg Windsor Ev variants with Rear Seat Centre Arm Rest - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Rear Seat Centre Arm Rest - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Rear AC Vents.
All variants of Mg Windsor Ev have Cruise Control.
Mg Windsor Ev variants with Real-Time Vehicle Tracking - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Real-Time Vehicle Tracking - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Voice Commands - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Voice Commands - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have KeyLess Entry.
All variants of Mg Windsor Ev have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Mg Windsor Ev have Tachometer.
Mg Windsor Ev variant with Wheel Covers - Excite.
Mg Windsor Ev variants without Wheel Covers - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variants with Alloy Wheels - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Alloy Wheels - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Integrated Antenna.
All variants of Mg Windsor Ev have Projector Headlamps.
All variants of Mg Windsor Ev have Automatic Headlamps.
All variants of Mg Windsor Ev have LED DRLs.
All variants of Mg Windsor Ev have LED Headlamps.
All variants of Mg Windsor Ev have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Mg Windsor Ev have Central Locking.
All variants of Mg Windsor Ev have Driver Airbag.
All variants of Mg Windsor Ev have Side Airbag.
All variants of Mg Windsor Ev have Seat Belt Warning.
Mg Windsor Ev variants with E-Call & I-Call - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without E-Call & I-Call - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Remote AC On/Off - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Remote AC On/Off - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Mg Windsor Ev have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Mg Windsor Ev have Speed Alert.
All variants of Mg Windsor Ev have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Mg Windsor Ev have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Mg Windsor Ev have Hill Assist.
All variants of Mg Windsor Ev have Impact Sensing Auto Door Unlock.
Mg Windsor Ev variants with 360 View Camera - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without 360 View Camera - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Radio.
Mg Windsor Ev variants with Wireless Phone Charging - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Wireless Phone Charging - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Bluetooth Connectivity.
All variants of Mg Windsor Ev have Android Auto.
All variants of Mg Windsor Ev have Apple CarPlay.
Mg Windsor Ev variants with Live Location - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Live Location - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Over the Air (OTA) Updates - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Over the Air (OTA) Updates - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Google / Alexa Connectivity - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Google / Alexa Connectivity - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Smartwatch App - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Smartwatch App - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Valet Mode - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Valet Mode - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Remote Door Lock/Unlock - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Remote Door Lock/Unlock - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Geo-fence Alert - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Geo-fence Alert - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have LED Taillights.
All variants of Mg Windsor Ev have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
All variants of Mg Windsor Ev have Brake Assist.
Mg Windsor Ev variants with Anti-Theft Alarm - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Anti-Theft Alarm - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Door Ajar Warning.
Mg Windsor Ev variant with Ventilated Seats - Essence.
Mg Windsor Ev variants without Ventilated Seats - Excite & Exclusive.
All variants of Mg Windsor Ev have Hill Descent Control.
All variants of Mg Windsor Ev have Battery Saver.
Mg Windsor Ev variants with Digital Car Key - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Digital Car Key - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Remote Vehicle Status Check - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Remote Vehicle Status Check - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Wi-Fi Connectivity - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Wi-Fi Connectivity - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Engine Start Alarm - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Engine Start Alarm - Excite.
Mg Windsor Ev variants with Cornering Headlamps - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Cornering Headlamps - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Regenerative Braking.
All variants of Mg Windsor Ev have Fast Charging.
Mg Windsor Ev variants with Hinglish Voice Commands - Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variant without Hinglish Voice Commands - Excite.
All variants of Mg Windsor Ev have Height Adjustable Driver Seat.
Mg Windsor Ev variants with Rear Window Defogger - Excite, Exclusive & Essence.
Mg Windsor Ev variants with Leather Wrapped Steering Wheel - Excite, Exclusive & Essence.
All variants of Mg Windsor Ev have Glove Box.
All variants of Mg Windsor Ev have Adjustable Headlamps.
All variants of Mg Windsor Ev have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Mg Windsor Ev have Passenger Airbag.
All variants of Mg Windsor Ev have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Mg Windsor Ev have Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
All variants of Mg Windsor Ev have Touchscreen.
All variants of Mg Windsor Ev have Child Safety Locks.
All variants of Mg Windsor Ev have Rain Sensing Wiper.
Mg Windsor Ev variants with Air Quality Control - Excite, Exclusive & Essence.
All variants of Mg Windsor Ev have Curtain Airbag.
All variants of Mg Windsor Ev have Usb Ports.
All variants of Mg Windsor Ev have LED Fog Lamps.
All Mg Windsor Ev variants produce a maximum power of 134 Brake Horsepower (BHP).
All Mg Windsor Ev variants produce a maximum torque of 200 Newton meters.
All Mg Windsor Ev variants have a Automatic transmission.
All Mg Windsor Ev variants come with a 1-Speed gearbox.
All Mg Windsor Ev variants have a Front-Wheel Drive (FWD) drive type.
All Mg Windsor Ev variants run on Electric.
All Mg Windsor Ev variants comply with ZEV emission norms.
All Mg Windsor Ev variants come with Electric steering.
All Mg Windsor Ev variants have Disc front brakes.
All Mg Windsor Ev variants have Disc rear brakes.
All Mg Windsor Ev variants have a length of 4295 mm.
All Mg Windsor Ev variants have a width of 2126 mm.
All Mg Windsor Ev variants have a height of 1677 mm.
All Mg Windsor Ev variants offer 604 Litres of boot space.
All Mg Windsor Ev variants have a seating capacity of 5.0.
All Mg Windsor Ev variants have an unladen ground clearance of 186 mm.
All Mg Windsor Ev variants have a wheelbase of 2700 mm.
All Mg Windsor Ev variants have 5.0 doors.
All Mg Windsor Ev variants come with a Electronic boot opening mechanism.
Mg Windsor Ev variant Excite has Powered Outside Rear View Mirror (ORVM).
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence feature Powered & Folding Outside Rear View Mirror (ORVM).
Mg Windsor Ev variant Excite comes with tyres of size 215/60 R17.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence feature tyres of size 215/55 R18.
All Mg Windsor Ev variants come with Tubeless Radial tyres.
Mg Windsor Ev variant Excite is equipped with 17 Inch wheels.
All Mg Windsor Ev variants come equipped with 6.0 airbags.
Mg Windsor Ev variant Excite features a 10.1 inch touchscreen.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence come with a 15.6 inch touchscreen display.
All Mg Windsor Ev variants come with 4.0 speakers.
Mg Windsor Ev variants - Excite & Exclusive have 2.0 tweeters.
Mg Windsor Ev variant Essence features 4.0 tweeters.
All Mg Windsor Ev variants feature a Full Digital digital cluster.
Mg Windsor Ev variant Excite is equipped with Fabric upholstery.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence feature Leatherette upholstery options.
All Mg Windsor Ev variants are equipped with a Permanent Magnet Synchronous Motor motor type.
All Mg Windsor Ev variants are powered by a Lithium-Ion Battery battery.
Mg Windsor Ev variant Essence includes 1.0 subwoofer(s).
All Mg Windsor Ev variants come with a 38 kWh battery capacity.
All Mg Windsor Ev variants are equipped with a 100 kW motor power.
All Mg Windsor Ev variants offer a driving range of 331 km.
All Mg Windsor Ev variants take 6.5 Hours at 7.4kW (0-100%) to charge using an A.C charger.
All Mg Windsor Ev variants take 55 Min at 50kW (0-80%) to charge using a D.C charger.
All Mg Windsor Ev variants come with a CCS-II charging port.
All Mg Windsor Ev variants offer 3.3 kW AC Wall Box | 7.4 kW AC Wall Box | 55 kW DC Fast Charger as charging options.
All Mg Windsor Ev variants take 40 Min at 70kW (10-80%) to charge.
Mg Windsor Ev variant Excite has Driver's Window anti-pinch power windows.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence come with All Windows anti-pinch power windows.
All Mg Windsor Ev variants have the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Mg Windsor Ev variants have the Rear twist beam rear suspension.
All Mg Windsor Ev variants come with Tilt & Telescopic steering adjustment.
All Mg Windsor Ev variants have Height & Reach steering adjustability.
All Mg Windsor Ev variants are equipped with Rear parking sensors.
All Mg Windsor Ev variants come with Front & Rear USB charging ports.
All Mg Windsor Ev variants have Front & Rear power windows.
Mg Windsor Ev variant Excite has Front Only cup holders.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence share the Front & Rear cup holder configuration.
All Mg Windsor Ev variants are equipped with Rear fog lights.
Mg Windsor Ev variant Excite has a 7 inch digital cluster.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence share the 8.8 inch digital cluster size.
All Mg Windsor Ev variants have a With Guidedlines rear camera.
All Mg Windsor Ev variants have Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
All Mg Windsor Ev variants include Front & Rear speakers.
All Mg Windsor Ev variants have a 60:40 Split foldable rear seat.
All Mg Windsor Ev variants have a With Storage central console armrest.
Mg Windsor Ev variant without Inbuilt_Apps - Excite.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence share the JioSaavn inbuilt apps.
Mg Windsor Ev variants without Ambient  Light Colour (numbers) - Excite & Exclusive.
Mg Windsor Ev variant Essence includes 256 ambient light colors.
All Mg Windsor Ev variants come with Adjustable rear seat headrests.
Mg Windsor Ev variants without Sunroof - Excite & Exclusive.
Mg Windsor Ev variant Essence offers a Panoramic sunroof.
Mg Windsor Ev variant Excite offers Illuminated Front MG Logo,Flush Door Handles,Glass Antenna,LED Front Reading Lamp as additional features.
Mg Windsor Ev variants - Exclusive & Essence share Illuminated Front MG Logo,Flush Door Handles,Glass Antenna,Chrome Finish on Window Beltline,LED Front Reading Lamp,Smart Flush Door Handles as additional features.