Mini Countryman Electric has 1 variants: S.
Mini Countryman Electric has Power Steering.
Mini Countryman Electric has Air Conditioner.
Mini Countryman Electric has Heater.
Mini Countryman Electric has Automatic Climate Control.
Mini Countryman Electric has Accessory Power Outlet.
Mini Countryman Electric has Trunk Light.
Mini Countryman Electric has Vanity Mirror.
Mini Countryman Electric has Rear Reading Lamp.
Mini Countryman Electric has Rear Seat Centre Arm Rest.
Mini Countryman Electric has Rear AC Vents.
Mini Countryman Electric has Cruise Control.
Mini Countryman Electric has Real-Time Vehicle Tracking.
Mini Countryman Electric has Engine Start/Stop Button.
Mini Countryman Electric does not have Hands-Free Tailgate.
Mini Countryman Electric has KeyLess Entry.
Mini Countryman Electric has Follow Me Home Headlamps.
Mini Countryman Electric has Tachometer.
Mini Countryman Electric has Alloy Wheels.
Mini Countryman Electric has Automatic Headlamps.
Mini Countryman Electric has LED DRLs.
Mini Countryman Electric has LED Headlamps.
Mini Countryman Electric has Anti-lock Braking System (ABS).
Mini Countryman Electric has Central Locking.
Mini Countryman Electric has Driver Airbag.
Mini Countryman Electric has Seat Belt Warning.
Mini Countryman Electric has Engine Immobilizer.
Mini Countryman Electric has Electronic Stability Control (ESC).
Mini Countryman Electric has Anti-Theft Device.
Mini Countryman Electric has Speed Alert.
Mini Countryman Electric has Speed Sensing Auto Door Lock.
Mini Countryman Electric has ISOFIX Child Seat Mounts.
Mini Countryman Electric has Hill Assist.
Mini Countryman Electric has Impact Sensing Auto Door Unlock.
Mini Countryman Electric has Radio.
Mini Countryman Electric has Wireless Phone Charging.
Mini Countryman Electric has Bluetooth Connectivity.
Mini Countryman Electric has Android Auto.
Mini Countryman Electric has Apple CarPlay.
Mini Countryman Electric has Height Adjustable Front Seat Belts.
Mini Countryman Electric has LED Taillights.
Mini Countryman Electric has Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Mini Countryman Electric has Brake Assist.
Mini Countryman Electric has Anti-Theft Alarm.
Mini Countryman Electric has Door Ajar Warning.
Mini Countryman Electric has Cooled Glovebox.
Mini Countryman Electric has Glove Box light.
Mini Countryman Electric has Tailgate Ajar Warning.
Mini Countryman Electric has Regenerative Braking.
Mini Countryman Electric has Fast Charging.
Mini Countryman Electric has Traction Control.
Mini Countryman Electric has Height Adjustable Driver Seat.
Mini Countryman Electric has Rear Window Defogger.
Mini Countryman Electric has Glove Box.
Mini Countryman Electric has Adjustable Headlamps.
Mini Countryman Electric has Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
Mini Countryman Electric has Passenger Airbag.
Mini Countryman Electric has Day & Night Rear View Mirror.
Mini Countryman Electric has Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
Mini Countryman Electric has Touchscreen.
Mini Countryman Electric has Rear Window Wiper.
Mini Countryman Electric has Rear Window Washer.
Mini Countryman Electric has Child Safety Locks.
Mini Countryman Electric has Rain Sensing Wiper.
Mini Countryman Electric has Air Quality Control.
Mini Countryman Electric has Usb Ports.
Mini Countryman Electric has Luggage Hook & Net.
The Mini Countryman Electric generates 313 Brake Horsepower (BHP).
The Mini Countryman Electric generates 494 Newton meters.
The Mini Countryman Electric has a Automatic transmission.
The Mini Countryman Electric has a Front-Wheel Drive (FWD) drive type.
The Mini Countryman Electric runs on Electric.
The Mini Countryman Electric has Power steering.
The Mini Countryman Electric has a length of 4445 mm.
The Mini Countryman Electric has a width of 2069 mm.
The Mini Countryman Electric has a height of 1635 mm.
The Mini Countryman Electric offers 460 Litres of boot space.
The Mini Countryman Electric has a seating capacity of 5.0.
The Mini Countryman Electric has 5.0 doors.
The Mini Countryman Electric is fitted with tyres of size 175/65 R15.
The Mini Countryman Electric is equipped with Tubeless Radial tyres.
The Mini Countryman Electric is equipped with 2.0 airbags.
The Mini Countryman Electric is equipped with a unknown touchscreen.
The Mini Countryman Electric comes with a Full Digital digital cluster.
The Mini Countryman Electric features Leather upholstery.
The Mini Countryman Electric has a reported boot space of 460 Litres.
The Mini Countryman Electric features a Permanent Magnet Synchronous Motor motor type.
The Mini Countryman Electric has a battery capacity of 66.4 kWh.
The Mini Countryman Electric provides a range of 462 km.
The Mini Countryman Electric charges in 30 Min at 130kW using a D.C charger.
The Mini Countryman Electric features All Windows anti-pinch power windows.
Mini Countryman Electric has Adjustable Steering.
The Mini Countryman Electric features Front & Rear parking sensors.
The Mini Countryman Electric features Front & Rear USB charging ports.
The Mini Countryman Electric has a With Guidedlines rear camera.
The Mini Countryman Electric has Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
The Mini Countryman Electric has Front & Rear speakers.
The Mini Countryman Electric has Front electric adjustable seats.
Mini Countryman Electric has Central Console Armrest.
Mini Countryman Electric has Rear Seat Headrest.