Rolls Royce Spectre has 1 variants: Electric.
Rolls Royce Spectre has Power Steering.
Rolls Royce Spectre has Air Conditioner.
Rolls Royce Spectre has Heater.
Rolls Royce Spectre has Automatic Climate Control.
Rolls Royce Spectre has Accessory Power Outlet.
Rolls Royce Spectre has Trunk Light.
Rolls Royce Spectre has Vanity Mirror.
Rolls Royce Spectre has Rear Reading Lamp.
Rolls Royce Spectre has Adjustable Headrest.
Rolls Royce Spectre has Rear Seat Centre Arm Rest.
Rolls Royce Spectre has Rear AC Vents.
Rolls Royce Spectre has Cruise Control.
Rolls Royce Spectre has Real-Time Vehicle Tracking.
Rolls Royce Spectre has Engine Start/Stop Button.
Rolls Royce Spectre has Voice Commands.
Rolls Royce Spectre does not have Hands-Free Tailgate.
Rolls Royce Spectre has Chrome Grille.
Rolls Royce Spectre has KeyLess Entry.
Rolls Royce Spectre has Idle Start-Stop System.
Rolls Royce Spectre has Follow Me Home Headlamps.
Rolls Royce Spectre has Tachometer.
Rolls Royce Spectre has Alloy Wheels.
Rolls Royce Spectre has Integrated Antenna.
Rolls Royce Spectre has Automatic Headlamps.
Rolls Royce Spectre has LED DRLs.
Rolls Royce Spectre has LED Headlamps.
Rolls Royce Spectre has Anti-lock Braking System (ABS).
Rolls Royce Spectre has Central Locking.
Rolls Royce Spectre has Driver Airbag.
Rolls Royce Spectre has Side Airbag.
Rolls Royce Spectre has Seat Belt Warning.
Rolls Royce Spectre has Engine Immobilizer.
Rolls Royce Spectre has Side Airbag-Rear.
Rolls Royce Spectre has Electronic Stability Control (ESC).
Rolls Royce Spectre has Anti-Theft Device.
Rolls Royce Spectre has Speed Alert.
Rolls Royce Spectre has Speed Sensing Auto Door Lock.
Rolls Royce Spectre has ISOFIX Child Seat Mounts.
Rolls Royce Spectre has Hill Assist.
Rolls Royce Spectre has Impact Sensing Auto Door Unlock.
Rolls Royce Spectre has 360 View Camera.
Rolls Royce Spectre has Radio.
Rolls Royce Spectre has Wireless Phone Charging.
Rolls Royce Spectre has Bluetooth Connectivity.
Rolls Royce Spectre has Android Auto.
Rolls Royce Spectre has Apple CarPlay.
Rolls Royce Spectre has Height Adjustable Front Seat Belts.
Rolls Royce Spectre has Lumbar Support.
Rolls Royce Spectre has Dual Tone Dashboard.
Rolls Royce Spectre has LED Taillights.
Rolls Royce Spectre has Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Rolls Royce Spectre does not have Brake Assist.
Rolls Royce Spectre has Anti-Theft Alarm.
Rolls Royce Spectre has Door Ajar Warning.
Rolls Royce Spectre has Digital Odometer.
Rolls Royce Spectre has Cooled Glovebox.
Rolls Royce Spectre has Glove Box light.
Rolls Royce Spectre has Ventilated Seats.
Rolls Royce Spectre has Active noise cancellation.
Rolls Royce Spectre has Leather wrap gear-shift selector.
Rolls Royce Spectre has Heated Outside Rear View Mirror.
Rolls Royce Spectre has Blind Spot Monitor.
Rolls Royce Spectre has Tailgate Ajar Warning.
Rolls Royce Spectre has Wi-Fi Connectivity.
Rolls Royce Spectre has Cornering Headlamps.
Rolls Royce Spectre has Regenerative Braking.
Rolls Royce Spectre does not have Fast Charging.
Rolls Royce Spectre has Traction Control.
Rolls Royce Spectre has Acoustic Vehicle Alert System.
Rolls Royce Spectre has Rear Entertainment System.
Rolls Royce Spectre has Internal Storage.
Rolls Royce Spectre has Height Adjustable Driver Seat.
Rolls Royce Spectre has Rear Window Defogger.
Rolls Royce Spectre has Leather Wrapped Steering Wheel.
Rolls Royce Spectre has Glove Box.
Rolls Royce Spectre has Adjustable Headlamps.
Rolls Royce Spectre has Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
Rolls Royce Spectre has Passenger Airbag.
Rolls Royce Spectre has Day & Night Rear View Mirror.
Rolls Royce Spectre has Tyre Pressure Monitoring System (TPMS).
Rolls Royce Spectre has Touchscreen.
Rolls Royce Spectre has Chrome Garnish.
Rolls Royce Spectre has Child Safety Locks.
Rolls Royce Spectre has Air Quality Control.
Rolls Royce Spectre has Folding Table in The Rear.
Rolls Royce Spectre has Rear Touchscreen.
Rolls Royce Spectre has Curtain Airbag.
Rolls Royce Spectre has Usb Ports.
Rolls Royce Spectre has Luggage Hook & Net.
Rolls Royce Spectre has LED Fog Lamps.
Rolls Royce Spectre has Integrated 2DIN Audio.
Rolls Royce Spectre has Rear Curtain.
The Rolls Royce Spectre generates 576.63 Brake Horsepower (BHP).
The Rolls Royce Spectre generates 900 Newton meters.
The Rolls Royce Spectre has a Automatic transmission.
The Rolls Royce Spectre has a All-Wheel Drive (AWD) drive type.
The Rolls Royce Spectre runs on Electric.
The Rolls Royce Spectre complies with ZEV emission norms.
The Rolls Royce Spectre has Ventilated Disc front brakes.
The Rolls Royce Spectre has Ventilated Disc rear brakes.
The Rolls Royce Spectre has a length of 5475 mm.
The Rolls Royce Spectre has a width of 2144 mm.
The Rolls Royce Spectre has a height of 1573 mm.
The Rolls Royce Spectre offers 490 Litres of boot space.
The Rolls Royce Spectre has a seating capacity of 4.0.
The Rolls Royce Spectre has a wheelbase of 2636 mm.
The Rolls Royce Spectre has a kerb weight of 2890 kg.
The Rolls Royce Spectre has 2.0 doors.
The Rolls Royce Spectre features a Automatic boot opening mechanism.
The Rolls Royce Spectre is equipped with Unknown tyres.
The Rolls Royce Spectre is equipped with 8.0 airbags.
The Rolls Royce Spectre features Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
The Rolls Royce Spectre features Leather upholstery.
The Rolls Royce Spectre has a reported boot space of 490 Litres.
The Rolls Royce Spectre features a Separately Excited Synchronous Motor motor type.
The Rolls Royce Spectre comes with a Lithium-Ion Battery battery.
The Rolls Royce Spectre has a battery capacity of 102 kWh.
The Rolls Royce Spectre features a motor with F 190kW,R 360kW power.
The Rolls Royce Spectre provides a range of 530 km.
The Rolls Royce Spectre reaches 0-100 km/h in 4.5 s.
The Rolls Royce Spectre features All Windows anti-pinch power windows.
The Rolls Royce Spectre charges in 95Min using a 50 kW DC fast charger.
Rolls Royce Spectre has Adjustable Steering.
The Rolls Royce Spectre features Front & Rear parking sensors.
The Rolls Royce Spectre features Front & Rear USB charging ports.
The Rolls Royce Spectre features Front fog lights.
The Rolls Royce Spectre has a With Guidedlines rear camera.
The Rolls Royce Spectre has Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
The Rolls Royce Spectre has Front & Rear speakers.
The Rolls Royce Spectre has Front electric adjustable seats.
The Rolls Royce Spectre has a 40:20:40 Split foldable rear seat.
Rolls Royce Spectre has Central Console Armrest.
The Rolls Royce Spectre has Full autonomous parking.
Rolls Royce Spectre has Rear Seat Headrest.
The Rolls Royce Spectre includes a Optional sunroof.