Skoda Kylaq has 7 variants: Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
All variants of Skoda Kylaq have Power Steering.
All variants of Skoda Kylaq have Air Conditioner.
All variants of Skoda Kylaq have Heater.
Skoda Kylaq variants with Automatic Climate Control - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Automatic Climate Control - Classic, Signature & Signature AT.
All variants of Skoda Kylaq have Accessory Power Outlet.
Skoda Kylaq variants with Trunk Light - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Trunk Light - Classic.
All variants of Skoda Kylaq have Vanity Mirror.
All variants of Skoda Kylaq have Rear Reading Lamp.
All variants of Skoda Kylaq have Adjustable Headrest.
Skoda Kylaq variants with Rear Seat Centre Arm Rest - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Rear Seat Centre Arm Rest - Classic, Signature & Signature AT.
Skoda Kylaq variants with Rear AC Vents - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Rear AC Vents - Classic.
Skoda Kylaq variants with Cruise Control - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Cruise Control - Classic.
Skoda Kylaq variants with Engine Start/Stop Button - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Engine Start/Stop Button - Classic, Signature & Signature AT.
All variants of Skoda Kylaq have KeyLess Entry.
All variants of Skoda Kylaq have Idle Start-Stop System.
All variants of Skoda Kylaq have Follow Me Home Headlamps.
All variants of Skoda Kylaq have Tachometer.
Skoda Kylaq variant with Wheel Covers - Classic.
Skoda Kylaq variants without Wheel Covers - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants with Alloy Wheels - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Alloy Wheels - Classic.
All variants of Skoda Kylaq have Integrated Antenna.
Skoda Kylaq variants with Projector Headlamps - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Projector Headlamps - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants with Automatic Headlamps - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Automatic Headlamps - Classic, Signature & Signature AT.
All variants of Skoda Kylaq have LED DRLs.
All variants of Skoda Kylaq have LED Headlamps.
All variants of Skoda Kylaq have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Skoda Kylaq have Central Locking.
All variants of Skoda Kylaq have Driver Airbag.
All variants of Skoda Kylaq have Side Airbag.
All variants of Skoda Kylaq have Seat Belt Warning.
All variants of Skoda Kylaq have Engine Immobilizer.
All variants of Skoda Kylaq do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Skoda Kylaq have Electronic Stability Control (ESC).
Skoda Kylaq variants with Anti-Theft Device - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Anti-Theft Device - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
All variants of Skoda Kylaq have Speed Alert.
All variants of Skoda Kylaq have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Skoda Kylaq have ISOFIX Child Seat Mounts.
Skoda Kylaq variants with Hill Assist - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Hill Assist - Classic, Signature & Signature AT.
All variants of Skoda Kylaq have Impact Sensing Auto Door Unlock.
Skoda Kylaq variants with Radio - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Radio - Classic.
Skoda Kylaq variants with Wireless Phone Charging - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Wireless Phone Charging - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants with Bluetooth Connectivity - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Bluetooth Connectivity - Classic.
Skoda Kylaq variants with Android Auto - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Android Auto - Classic.
Skoda Kylaq variants with Apple CarPlay - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Apple CarPlay - Classic.
Skoda Kylaq variant with Paddle Shifters - Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Paddle Shifters - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT & Prestige.
All variants of Skoda Kylaq have LED Taillights.
All variants of Skoda Kylaq have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
Skoda Kylaq variants with Anti-Theft Alarm - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Anti-Theft Alarm - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants with Cooled Glovebox - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Cooled Glovebox - Classic.
Skoda Kylaq variants with Ventilated Seats - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Ventilated Seats - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants with Cornering Foglamps - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Cornering Foglamps - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants with Leather wrap gear-shift selector - Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without Leather wrap gear-shift selector - Classic & Signature.
Skoda Kylaq variants with Tailgate Ajar Warning - Classic, Signature & Signature AT.
All variants of Skoda Kylaq have Traction Control.
All variants of Skoda Kylaq have Height Adjustable Driver Seat.
Skoda Kylaq variants with Rear Window Defogger - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants with Leather Wrapped Steering Wheel - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
All variants of Skoda Kylaq have Glove Box.
All variants of Skoda Kylaq have Adjustable Headlamps.
All variants of Skoda Kylaq have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Skoda Kylaq have Passenger Airbag.
All variants of Skoda Kylaq have Day & Night Rear View Mirror.
Skoda Kylaq variants with Tyre Pressure Monitoring System (TPMS) - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants with Touchscreen - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants with Rear Window Wiper - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants with Rear Window Washer - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
All variants of Skoda Kylaq have Child Safety Locks.
All variants of Skoda Kylaq have Rear Spoiler.
Skoda Kylaq variants with Rain Sensing Wiper - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants with Air Quality Control - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
All variants of Skoda Kylaq have Roof Rails.
All variants of Skoda Kylaq have Curtain Airbag.
Skoda Kylaq variants with Usb Ports - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Usb Ports - Classic.
Skoda Kylaq variants with Luggage Hook & Net - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variant without Luggage Hook & Net - Classic.
Skoda Kylaq variants with LED Fog Lamps - Prestige & Prestige AT.
Skoda Kylaq variants without LED Fog Lamps - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
All Skoda Kylaq variants use the 1.0 TSI engine.
All Skoda Kylaq variants have a displacement of 999  cubic centimeters.
All Skoda Kylaq variants produce a maximum power of 114 Brake Horsepower (BHP) at 5000 to 5500 Revolutions Per Minute (RPM).
All Skoda Kylaq variants produce a maximum torque of 178 Newton meters at 1750 to 4000 Revolutions Per Minute (RPM).
All Skoda Kylaq variants have 4.0 valves per cylinder.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature Plus & Prestige share a Manual transmission.
Skoda Kylaq variants - Signature AT, Signature Plus AT & Prestige AT share a Automatic transmission.
All Skoda Kylaq variants have 3.0 cylinders.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature Plus & Prestige share a 6-Speed gearbox.
Skoda Kylaq variants - Signature AT, Signature Plus AT & Prestige AT share a 6-Speed-AT gearbox.
All Skoda Kylaq variants have a Front-Wheel Drive (FWD) drive type.
All Skoda Kylaq variants run on Petrol.
All Skoda Kylaq variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Skoda Kylaq variants come with Electric steering.
All Skoda Kylaq variants have Disc front brakes.
All Skoda Kylaq variants have Drum rear brakes.
All Skoda Kylaq variants have a length of 3995 mm.
All Skoda Kylaq variants have a width of 1783 mm.
All Skoda Kylaq variants have a height of 1619 mm.
All Skoda Kylaq variants offer 446 Litres of boot space.
All Skoda Kylaq variants have a seating capacity of 5.0.
All Skoda Kylaq variants have an unladen ground clearance of 189 mm.
All Skoda Kylaq variants have a wheelbase of 2566 mm.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature Plus & Prestige share a kerb weight of 1169-1219 kg.
Skoda Kylaq variants - Signature AT, Signature Plus AT & Prestige AT share a kerb weight of 1213-1255 kg.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature Plus & Prestige share a gross weight of 1630 kg.
Skoda Kylaq variants - Signature AT, Signature Plus AT & Prestige AT share a gross weight of 1660 kg.
All Skoda Kylaq variants have 5.0 doors.
All Skoda Kylaq variants come with a Manual boot opening mechanism.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature & Signature AT feature Powered Outside Rear View Mirror (ORVM).
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT feature Powered & Folding Outside Rear View Mirror (ORVM).
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT feature tyres of size 205/60 R16.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT feature tyres of size 205/55 R17.
All Skoda Kylaq variants come with Tyre Type tyres.
Skoda Kylaq variant Classic is equipped with 16 Inch wheels.
All Skoda Kylaq variants come equipped with 6.0 airbags.
Skoda Kylaq variant Classic features a unknown touchscreen.
Skoda Kylaq variants - Signature & Signature AT come with a 6.96 inch touchscreen display.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT come with a 10 inch touchscreen display.
Skoda Kylaq variants - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT come with 4.0 speakers.
Skoda Kylaq variants - Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT have 16 Inch front alloy wheels.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT have 17 Inch front alloy wheels.
Skoda Kylaq variants - Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT have 16 Inch rear alloy wheels.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT have 17 Inch rear alloy wheels.
All Skoda Kylaq variants come with 2.0 tweeters.
All Skoda Kylaq variants feature a Full Digital digital cluster.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT feature Fabric upholstery options.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT feature Leatherette upholstery options.
All Skoda Kylaq variants offer 1265 Litres of boot space with rear seats folded.
Skoda Kylaq variants - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT come with Driver's Window anti-pinch power windows.
All Skoda Kylaq variants have a Bharat NCAP safety rating of 5 Star.
All Skoda Kylaq variants have a Bharat NCAP child safety rating of 5 Star.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature, Signature Plus & Prestige have mileage figures of 19.68 kmpl.
Skoda Kylaq variants - Signature AT, Signature Plus AT & Prestige AT have mileage figures of 19.05 kmpl.
All Skoda Kylaq variants have a fuel tank capacity of 45 Litres.
All Skoda Kylaq variants have the MacPherson Strut suspension front suspension.
All Skoda Kylaq variants have the Rear twist beam rear suspension.
All Skoda Kylaq variants come with Tilt & Telescopic steering adjustment.
All Skoda Kylaq variants have Height & Reach steering adjustability.
All Skoda Kylaq variants are equipped with Rear parking sensors.
Skoda Kylaq variant without USB Charger - Classic.
Skoda Kylaq variants - Signature & Signature AT share the Rear USB charging configuration.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the Front & Rear USB charging configuration.
All Skoda Kylaq variants have Front & Rear power windows.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature & Signature AT share the Front Only cup holder configuration.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the Front & Rear cup holder configuration.
Skoda Kylaq variants without Fog Lights - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT share the Front fog light configuration.
Skoda Kylaq variants without Antenna - Classic, Signature & Signature AT.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the Shark Fin antenna type.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature & Signature AT share the 3.5 inch digital cluster size.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the 8 inch digital cluster size.
Skoda Kylaq variants without Rear Camera - Classic, Signature & Signature AT.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the With Guidedlines rear camera type.
All Skoda Kylaq variants have Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
Skoda Kylaq variant without Speakers - Classic.
Skoda Kylaq variants - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the Front & Rear speaker configuration.
Skoda Kylaq variants without Electric Adjustable Seats - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT share the Front electric seat adjustment type.
Skoda Kylaq variants - Classic, Signature & Signature AT share the Bench Folding foldable rear seat type.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the 60:40 Split foldable rear seat type.
Skoda Kylaq variant without Central Console Armrest - Classic.
Skoda Kylaq variants - Signature, Signature AT, Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share the With Storage central console armrest type.
All variants of Skoda Kylaq have Turbo Charger.
All Skoda Kylaq variants come with Adjustable rear seat headrests.
Skoda Kylaq variants without Sunroof - Classic, Signature, Signature AT, Signature Plus & Signature Plus AT.
Skoda Kylaq variants - Prestige & Prestige AT share a Single Pane sunroof.
Skoda Kylaq variant Classic offers Glossy black front grille with 3D ribs,Outer door mirrors in body colour,Door handles in body colour w/o chrome strip,Front and rear (bumper) diffuser black grained,Side door cladding with hexagon pattern,Wheel arch cladding,Rear LED number plate illumniation as additional features.
Skoda Kylaq variants - Signature & Signature AT share Glossy black front grille with 3D ribs,Outer door mirrors in body colour,Door handles in body colour w/o chrome strip,Front and rear (bumper) diffuser silver matte,Black Strip at tail gate with hexagon pattern,Side door cladding with hexagon pattern,Wheel arch cladding,Rear LED number plate illumniation as additional features.
Skoda Kylaq variants - Signature Plus, Signature Plus AT, Prestige & Prestige AT share Inbuilt Connectivity as additional features.