Toyota Fortuner Legender has 2 variants: 4x2 AT & 4x4 AT.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Power Steering.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Air Conditioner.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Heater.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Automatic Climate Control.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Accessory Power Outlet.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Trunk Light.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Vanity Mirror.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Reading Lamp.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Adjustable Headrest.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Seat Centre Arm Rest.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear AC Vents.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Cruise Control.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Real-Time Vehicle Tracking.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Engine Start/Stop Button.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Voice Commands.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Hands-Free Tailgate.
All variants of Toyota Fortuner Legender have KeyLess Entry.
Toyota Fortuner Legender variant with Idle Start-Stop System - 4x4 AT.
Toyota Fortuner Legender variant without Idle Start-Stop System - 4x2 AT.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Tachometer.
All variants of Toyota Fortuner Legender do not have Wheel Covers.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Alloy Wheels.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Integrated Antenna.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Automatic Headlamps.
All variants of Toyota Fortuner Legender have LED DRLs.
All variants of Toyota Fortuner Legender have LED Headlamps.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Anti-lock Braking System (ABS).
All variants of Toyota Fortuner Legender have Central Locking.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Driver Airbag.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Side Airbag.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Seat Belt Warning.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Engine Immobilizer.
All variants of Toyota Fortuner Legender do not have Side Airbag-Rear.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Electronic Stability Control (ESC).
All variants of Toyota Fortuner Legender have Anti-Theft Device.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Speed Alert.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Speed Sensing Auto Door Lock.
All variants of Toyota Fortuner Legender have ISOFIX Child Seat Mounts.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Hill Assist.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Impact Sensing Auto Door Unlock.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Radio.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Wireless Phone Charging.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Bluetooth Connectivity.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Android Auto.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Apple CarPlay.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Height Adjustable Front Seat Belts.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Lumbar Support.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Paddle Shifters.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Dual Tone Dashboard.
All variants of Toyota Fortuner Legender have LED Taillights.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Electronic Brakeforce Distribution (EBD).
All variants of Toyota Fortuner Legender have Brake Assist.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Anti-Theft Alarm.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Door Ajar Warning.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Digital Odometer.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Cooled Glovebox.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Ventilated Seats.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Puddle Lamps.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Leather wrap gear-shift selector.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Tailgate Ajar Warning.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Traction Control.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Height Adjustable Driver Seat.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Window Defogger.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Leather Wrapped Steering Wheel.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Glove Box.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Adjustable Headlamps.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Outside Rear View Mirror Turn Indicators.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Passenger Airbag.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Day & Night Rear View Mirror.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Touchscreen.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Window Wiper.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Window Washer.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Child Safety Locks.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Spoiler.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Roof Rails.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Usb Ports.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Luggage Hook & Net.
All variants of Toyota Fortuner Legender have LED Fog Lamps.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Integrated 2DIN Audio.
All Toyota Fortuner Legender variants use the 2.8 L Diesel engine engine.
All Toyota Fortuner Legender variants have a displacement of 2755  cubic centimeters.
All Toyota Fortuner Legender variants produce a maximum power of 201.15 Brake Horsepower (BHP) at 3000 to 3400 Revolutions Per Minute (RPM).
All Toyota Fortuner Legender variants produce a maximum torque of 500 Newton meters at 1600 to 2800 Revolutions Per Minute (RPM).
All Toyota Fortuner Legender variants have 4.0 valves per cylinder.
All Toyota Fortuner Legender variants have a Automatic transmission.
All Toyota Fortuner Legender variants have 4.0 cylinders.
All Toyota Fortuner Legender variants come with a 6-Speed with Sequential Shift gearbox.
Toyota Fortuner Legender variant 4x2 AT has a Two-Wheel Drive (2WD) drive type.
Toyota Fortuner Legender variant 4x4 AT has a Four-Wheel Drive (4WD) drive type.
All Toyota Fortuner Legender variants run on Diesel.
All Toyota Fortuner Legender variants comply with BS VI 2.0 emission norms.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Electric steering.
All Toyota Fortuner Legender variants have a turning radius of 5.8m.
All Toyota Fortuner Legender variants have Ventilated Disc front brakes.
All Toyota Fortuner Legender variants have Ventilated Disc rear brakes.
All Toyota Fortuner Legender variants have a length of 4795 mm.
All Toyota Fortuner Legender variants have a width of 1855 mm.
All Toyota Fortuner Legender variants have a height of 1835 mm.
All Toyota Fortuner Legender variants offer 296 Litres of boot space.
All Toyota Fortuner Legender variants have a seating capacity of 7.0.
All Toyota Fortuner Legender variants have a wheelbase of 2745 mm.
Toyota Fortuner Legender variant 4x2 AT has a gross weight of 2610 kg.
Toyota Fortuner Legender variant 4x4 AT has a gross weight of 2735 kg.
All Toyota Fortuner Legender variants have 5.0 doors.
All Toyota Fortuner Legender variants come with a Electronic boot opening mechanism.
All Toyota Fortuner Legender variants have tyres of size 265/60 R18.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Tubeless Radial tyres.
All Toyota Fortuner Legender variants come equipped with 7.0 airbags.
Toyota Fortuner Legender variant 4x2 AT has a Global NCAP rating of 5 Star.
All Toyota Fortuner Legender variants come with a 8 inch touchscreen display.
Toyota Fortuner Legender variant 4x2 AT features 6.0 speakers.
Toyota Fortuner Legender variant 4x4 AT features 11.0 speakers.
All Toyota Fortuner Legender variants come with 18 Inch front alloy wheels.
All Toyota Fortuner Legender variants come with 18 Inch rear alloy wheels.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Android Auto, Apple CarPlay connectivity options.
All Toyota Fortuner Legender variants feature a Full Digital digital cluster.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Leatherette upholstery.
All Toyota Fortuner Legender variants offer a boot space of 296 Litres.
All Toyota Fortuner Legender variants have a top speed of 190 kmph.
All Toyota Fortuner Legender variants come with a DOHC valve configuration.
All Toyota Fortuner Legender variants use a Direct Injection (Di) fuel supply system.
All Toyota Fortuner Legender variants have All Windows anti-pinch power windows.
All Toyota Fortuner Legender variants provide a highway mileage of 14.4 kmpl.
All Toyota Fortuner Legender variants have a fuel tank capacity of 80 Litres.
All Toyota Fortuner Legender variants have the Double wishbone suspension front suspension.
All Toyota Fortuner Legender variants have the Multi-link suspension rear suspension.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Tilt & Telescopic steering adjustment.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Adjustable Steering.
All Toyota Fortuner Legender variants are equipped with Front & Rear parking sensors.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Front & Rear USB charging ports.
All Toyota Fortuner Legender variants are equipped with Front & Rear fog lights.
All Toyota Fortuner Legender variants have a With Guidedlines rear camera.
All Toyota Fortuner Legender variants have Driver and Passenger seatbelt pretensioners and force limiters.
All Toyota Fortuner Legender variants include Front & Rear speakers.
All Toyota Fortuner Legender variants have Front electric adjustable seats.
All Toyota Fortuner Legender variants have a 60:40 Split foldable rear seat.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Central Console Armrest.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Turbo Charger.
All Toyota Fortuner Legender variants come with Driver knee airbags.
All variants of Toyota Fortuner Legender have Rear Seat Headrest.
All Toyota Fortuner Legender variants come with 3 drive modes.
All Toyota Fortuner Legender variants offer Eco, Normal & Sport drive modes.
Toyota Fortuner Legender variant 4x2 AT offers "Split Quad LED Headlamps with Waterfall LED Line Guide Signature,New Design Split LED Rear Combination Lamps,Sequential Turn Indicators [Fr & Rr.],New Design Front Bumper with Skid Plate,Catamaran Style Front and Rear Bumper,Sleek and Cool Design Theme Grille with Piano Black Highlights,Dual Tone Black Roof,Illuminated Entry System - Puddle Lamps Under Outside Mirror,Chrome Plated Door Handles and Window Beltline,Multi Layer Machine Cut Finish Alloy Wheels,Fully Automatic Power Back Door with Height Adjust Memory and Jam Protection,Aero-Stabilising Fins on ORVM Base and Rear Combination Lamps" as additional features.
Toyota Fortuner Legender variant 4x4 AT offers "Premium JBL Speakers (11 Speakers Including Subwoofer & Amplifier)" as additional features.